the following is a conversation with
گفتگوی زیر با
Steven Pressfield author of several
استیون پرسفیلد نویسنده چندین
fiction books including the war of art a
کتاب تخیلی غیرداستانی و تاریخی قدرتمند از جمله جنگ هنر است،
book that had a big impact on my life
کتابی که تأثیر زیادی بر زندگی من
and the life of millions of people whose
و زندگی میلیون‌ها نفری داشت که
passion is to create an art science
اشتیاق آنها ایجاد یک ورزش تجاری علمی هنری است
business sport and everywhere else I
و  در هر جای دیگری
highly recommend it and others of his
آن را به شدت توصیه می‌کنم و کتاب‌های دیگر او
books on this topic including turning
در این زمینه، از جمله حرفه‌ای شدن،
pro do the work nobody wants to read
کاری را انجام دهید که هیچ‌کس نمی‌خواهد
your [\h__\h] and the Warrior Ethos also his
چیزهای شما را بخواند و روحیه جنگجو، همچنین
books gets a fire about the Spartans and
کتاب‌های او درباره اسپارت‌ها و
the Battle of Thermopylae the Lionsgate
نبرد ترموپیل، جزر و
tides of war and others are some of the
مد جنگ لاینزگیت و  برخی دیگر از
best historical fiction novels ever
بهترین رمان‌های داستانی تاریخی هستند که تا به حال
written some of you know I don't shy
نوشته شده‌اند، برخی از شما می‌دانید که من
away from taking on a big difficult
از رویارویی با یک چالش بزرگ طفره نمی‌روم،
challenge one of the hardest for me for
یکی از سخت‌ترین چالش‌ها برای من برای
millions of others is the discipline of
میلیون‌ها نفر دیگر، نظم
staring and an empty page every day
خیره شدن و یک صفحه خالی هر روز
pushing on to think deeply to create
هل دادن است.
despite the millions of excuses that
با وجود میلیون‌ها بهانه‌ای که
fill the head in his work steven has
در کار او وجود دارد، عمیقاً فکر می‌کند تا بتواند خلق کند.
supporting the podcast by going to
با رفتن به
Jordan Harbinger dot-com slash Lex and
Jordan Harbinger dot-com Slash Lex و
subscribing to it everywhere after that
مشترک شدن در آن در همه جا
and downloading cash app and using code
و دانلود برنامه نقدی و استفاده از کد
Lex podcast click on the links buy all
پادکست Lex روی پیوندها کلیک کنید خرید همه
of the stuff it really is the best way
چیزها واقعاً بهترین راه
to support this podcast this is the
برای پشتیبانی از این پادکست است.
artificial-intelligence podcast I
پادکست هوش من
recently considered renaming this
اخیراً در نظر داشتم نام این پادکست را تغییر دهم
podcast but decided against it
اما تصمیم گرفتم که برخلاف آن،
ai is my passion and in some sense this
ai اشتیاق من است و به نوعی این
podcast is not as much about AI but more
پادکست آنقدر در مورد هوش مصنوعی نیست، بلکه بیشتر
about a journey of an AI researcher
درباره سفر یک محقق هوش مصنوعی است که
struggling to explore the human mind the
در تلاش برای کشف ذهن انسان در مورد
physics of our universe and the nature
فیزیک جهان و جهان ما است.  ماهیت
of human behavior intelligence
رفتار انسان هوش آگاهی عشق
love and power I will continue to return
و قدرت من به بازگشت به
home to the technical computer science
خانه خود ادامه خواهم داد و به برنامه نویسی ریاضی مهندسی یادگیری ماشین علوم کامپیوتر فنی بازمی گردم،
programming but all
اما همه
so venture out to talk to people who had
این کار را انجام می دهم تا با افرادی صحبت کنم که
a big impact on my life outside the
تأثیر زیادی بر زندگی من در خارج از
technical fields writers like Steven
زمینه های فنی داشتند، نویسندگانی مانند استیون
Pressfield and Stephen King musicians
پرسفیلد.  و نوازندگان استیون کینگ
like Tom Waits political leaders like
مانند تام ویتس رهبران سیاسی مانند تام ویتس
well you know who in human athletes I
خوب می دانید چه کسانی در ورزشکاران انسانی هستند،
hope you join me on this journey as
امیدوارم طبق معمول در این سفر به من بپیوندید،
usual I'll do a few minutes of ads now
اکنون چند دقیقه تبلیغات انجام خواهم داد
and no ads in the middle that can break
و هیچ تبلیغی در وسط نیست که بتواند
the flow of the conversation click on
جریان را از بین ببرد.  مکالمه روی
the links buy all of the stuff it's the
لینک ها کلیک کنید خرید همه چیز
best way to support this podcast this
بهترین راه برای حمایت از این پادکست است این
episode is supported by the Jordan
قسمت توسط نمایش جردن هاربینگر پشتیبانی می شود
Harbinger show go to Jordan Harbinger
برو به جردن هاربینگر
calm / Lex
آرام / لکس
it's how he knows I sent you on that
این طوری می داند که من برای شما فرستادم در آن
page there's links to subscribe to it on
صفحه لینک هایی برای اشتراک در آن وجود دارد  در
Apple podcasts Spotify and everywhere
پادکست‌های اپل Spotify و هر جا
else I've been binging on this podcast
دیگری که من در این پادکست مشغول بوده‌ام
Jordan is a great human being he gets
جردن انسان فوق‌العاده‌ای است او
the best out of his guests dives deep
بهترین بهره را از مهمانانش می‌برد غواصی عمیق
calls him out when it's needed and makes
او را صدا می‌زند و در صورت لزوم
the whole thing fun to listen to
گوش دادن به آن را سرگرم‌کننده می‌کند که با
he's interviewed Kobe Bryant Mark Cuban
کوبی برایانت مصاحبه کرده است.  مارک کوبان
Neil deGrasse Tyson Garry Kasparov and
نیل دگراس تایسون گری کاسپاروف و
many more
بسیاری دیگر
I just finished listening to his recent
من به تازگی گوش دادن به مکالمه اخیر او
conversation with Mick West about
با میک وست در مورد
debunking conspiracy theories this topic
تئوری های توطئه را به پایان رساندم.
so it turned out to be a great listen I
برای شنیدن عالی بودن،
highly recommend it again go to Jordan
شدیداً توصیه می کنم دوباره به جردن
Harbinger calm / Lex
هاربینگر بروید آرام / لکس
it's how he knows I sent you on that
اینطوری می داند که من برای شما فرستادم در آن
page there's links to subscribe to the
صفحه پیوندهایی برای اشتراک در
show on Apple podcasts Spotify and
برنامه در پادکست های اپل Spotify وجود دارد و در
everywhere else this show is presented
هر جای دیگری این برنامه
by cash app the number one finance app
توسط برنامه نقدی ارائه می شود شماره  یک برنامه مالی
in the App Store when you get it
در اپ استور وقتی آن را دریافت کردید از آن
use collects podcast cash app lets you
استفاده می‌کنید برنامه نقدی پادکست جمع‌آوری می‌کند به شما امکان می‌دهد
send money to friends buy bitcoin and
برای دوستانتان پول بفرستید تا بیت‌کوین بخرند و
invest in the stock market with as
با یک دلار در بازار سهام سرمایه‌گذاری کنید،
little as one dollar since cash app
زیرا برنامه نقدی به
allows you to buy bitcoin let me mention
شما امکان خرید بیت‌کوین را می‌دهد، اجازه دهید اشاره کنم
that the cryptocurrency in the context
که ارز دیجیتال  در زمینه
of the history of money is fascinating I
تاریخچه پول بسیار جذاب است، من
recommend a cent of money as a great
توصیه می کنم یک سنت پول را به عنوان
book on this history
کتابی عالی در مورد این تاریخچه
debits and credits on Ledger's started
بدهی ها و اعتبارات در لجرز
around 30,000 years ago the US dollar
حدود 30000 سال پیش شروع شد که دلار آمریکا
created over two hundred years ago and
بیش از دویست سال پیش ایجاد شد و
the first decentralized cryptocurrency
اولین نسخه غیرمتمرکز ارز دیجیتال
just over 10 years ago so given that
کمی بیشتر از آن شروع شد.  10 سال پیش، با توجه به اینکه
history cryptocurrency still very much
تاریخچه ارزهای دیجیتال هنوز
in its early days of development but
در روزهای اولیه توسعه خود است، اما
it's still aiming to and just might
هنوز قصد دارد
redefine the nature of money
ماهیت پول را بازتعریف کند،
so again if you get cash out from the
بنابراین اگر از
App Store or Google Play
اپ استور یا گوگل پلی پول نقد دریافت کردید
and use the code let's podcast you get
و از کد استفاده کردید، بیایید پادکست کنیم.  شما
$10 and cash up will also donate $10 the
10 دلار دریافت می کنید و پول نقد نیز 10 دلار اهدا می کنید،
first an organization that is helping
اولین سازمانی که به
advanced robotics and STEM education for
آموزش روباتیک پیشرفته و STEM برای
young people around the world and now
جوانان در سراسر جهان کمک می کند و اکنون این
here's my conversation with Steven
گفتگوی من با استیون
Pressfield
پرسفیلد است که
modern society many ways dreams of
جامعه مدرن به طرق مختلف رویای
creating universal peace and yet war has
ایجاد صلح جهانی را در سر دارد و در عین حال جنگ
molded civilization as we know it
شکل گرفته است.  تمدنی که ما آن را
throughout his history so let's start at
در طول تاریخش می شناسیم، پس بیایید از
the high philosophically ville if you
نقطه نظر فلسفی عالی شروع کنیم، اگر
could imagine a world without war
می توانید جهانی بدون جنگ را تصور کنید که
how would that world be different
چگونه آن جهان متفاوت خواهد بود،
perhaps put another way well purpose has
شاید به عبارت دیگر، هدف جنگ بوده است،
war served why do we fight
چرا ما می جنگیم،
I think we're basically the same
من فکر می کنم ما اساسا  همان
creatures internally that we were in the
موجوداتی که در درون خود ما
cave right in tribal society back for
درست در جامعه قبیله ای قبل از
however many you know hundreds of
صدها
thousands millions of years which means
هزار میلیون سال در غار بودیم، این بدان معناست
that we're in our the dynamic in our
که ما در
mind is that kind of an us-versus-them
ذهن خود پویایی داریم، پویایی ما در مقابل آنها.
dynamic where our tribe is the people
قبیله ما مردم هستند
and everybody else are whatever you know
و بقیه هر چیزی هستند که شما می دانید
and I don't see that I don't think
و من فکر نمی کنم که این موضوع
that's changed one iota over the over
در طول قرن ها یک ذره تغییر کرده باشد،
the centuries it's just a question of
فقط یک سوال این است که
how how one might sublimate that that
چگونه می توان آن
urge to compete you're a martial artist
اصرار را برای رقابت با شما تعالی بخشید.  شما یک رزمی کار هستید، می
you know that you know a great part of
دانید که بخش بزرگی از
your day I'm sure is dedicated to
روز خود را می دانید، من مطمئن هستم که وقف
reaching that place of you know of total
رسیدن به جایی است که شما از
commitments and in the face of
تعهدات کامل و در مواجهه با
competition in the face of adversity at
رقابت در مواجهه با ناملایمات در
cetera et cetera which is I think
cetera et cetera که فکر می کنم این است وقف شده است.
natural and great for the human race on
طبیعی و عالی برای نژاد بشر به
an individual basis so the the hope that
صورت فردی، بنابراین
I have if there is any hope personally I
اگر شخصاً امیدی وجود داشته باشد،
don't think the human race is gonna be
فکر نمی‌کنم که نسل بشر برای
around very long but would be in in
مدتی طولانی وجود داشته باشد، اما در
sports or in other kind of sublimated
ورزش یا در نوع دیگر تصعید خواهد بود.
activities where people can act out
فعالیت هایی که در آن افراد می توانند
their need for conquest or aggression or
نیاز خود را برای تسخیر یا تهاجم یا
so forth but at the same time relate to
مواردی از این دست نشان دهند، اما در عین حال با
their opponents as human beings that
مخالفان خود به عنوان یک انسان ارتباط برقرار کنند که
when the game is over
وقتی بازی تمام شد،
you know you embrace your competitors
می دانید که رقبای خود را در آغوش می گیرید،
stuff like that so you think war was
بنابراین فکر می کنید جنگ
inevitable it's a it's a part of human
اجتناب ناپذیر است.  این بخشی از
nature as opposed to a force a creative
طبیعت انسان است در مقابل نیرویی خلاق
force in society that
در جامعه که به
serve the benefit well I'm sure it has
خوبی به نفع آن است.
you think about Alexander the Great or
در مورد اسکندر مقدونی یا
Julius Caesar Napoleon or anybody like
ژولیوس سزار ناپلئون یا هر کس دیگری مانند
that or any even individual or if we
آن یا حتی فردی یا
even think about one of the plants that
حتی اگر به یکی از گیاهانی که
we're looking at right outside I mean if
دقیقاً در بیرون به آن نگاه می کنیم فکر می کنیم، منظورم این است که اگر
you let a particular plant have its way
اجازه دهید یک گیاه خاص راه خود را داشته باشد،
it would take over reading on the whole
مطالعه را به عهده خواهد گرفت.  در کل
hillside and certainly in the days of
دامنه تپه و مطمئناً در روزگار
Alexander the Great let's say there were
اسکندر مقدونی، بیایید بگوییم که
who knows over looking over the face of
کسی می داند که با نگاه کردن به روی
the earth hundreds of little kingdoms
زمین صدها پادشاهی کوچک
China Japan
چین ژاپن
you know Asia Europe wherever and every
شما آسیای اروپا را می شناسید هر کجا و هر
prince that grew up dreamt of conquering
شاهزاده ای که بزرگ شده آرزوی تسخیر
his neighbor and conquering a neighbor
همسایه خود را داشته است.  تسخیر یک همسایه
after that that seems to be a universal
پس از آن به نظر می رسد که یک
human imperative at least in the male of
امر جهانی بشری حداقل در نر آن گونه باشد،
the species so where is this the
بنابراین تحقق این امر کجاست.
war in 67 in Israel against Egypt Jordan
جنگ شش روزه در سال 67 در اسرائیل علیه مصر مصر اردن
Syria what war not just out of those but
سوریه چه جنگی نه فقط در خارج از آن، بلکه
in general do you think has been most
به طور کلی آیا فکر می‌کنید که
transformative for the world well he's a
برای جهان متحول‌کننده‌ترین جنگ بوده است، خوب او یک
great questions Lex ah easy ones right I
سؤال عالی است.
mean I wish I knew more about the
در مورد
Mongols because I certainly from what
مغول‌ها چون من مطمئناً با توجه به چیزهای
I've what little I know I think that was
کمی که می‌دانم، فکر می‌کنم که
a very their conquests was a very
فتوحات آنها بسیار
transformative bringing cultures you
متحول کننده بود که فرهنگ‌ها را به هم نزدیک کرد، شما می‌دانید که
know you know horrible bloody way
راه خونین وحشتناکی را
together but gosh what's then the most
با هم می‌شناسید، اما خدایا چه چیزی
transformative maybe the Roman conquest
متحول‌کننده‌ترین است، شاید فتح روم که می‌دانی.
you know establishing the Roman Empire
تاسیس امپراتوری روم
and bringing that culture maybe
و آوردن آن فرهنگ شاید
Alexander the Great's Wars that you know
جنگ های اسکندر مقدونی که شما می دانید
United East and West at least for a
شرق و غرب متحد حداقل برای یک
minute it's a building of empire do you
دقیقه این ساختمان یک امپراتوری است آیا شما
have a sense
عقل دارید
so there's Wars I mean the six-day war
پس جنگ ها وجود دارد منظورم این است که جنگ شش روزه
is not about building empires
برای ساختن امپراتوری نیست.
it's about deep how deeply held
این در مورد عمیق بودن
religious cultural conflict and holding
تضاد فرهنگی مذهبی و
the line holding the border and then
حفظ خط مرزی و سپس
there is conquests like the Mongols that
فتوحاتی مانند مغول است که
what is it some large percentage of the
درصد زیادی از
population is a descendant of Genghis
جمعیت آن را از نوادگان
Khan believed right so that has
چنگیزخان درست می‌دانستند تا
transformative effects in that in World
تأثیرات دگرگونی در آن داشته باشد.
War two I mean personally and my family
منظورم از جنگ جهانی دوم شخصا و خانواده ام
and so on the transformative effects let
و غیره تاثیرات متحول کننده است، اجازه دهید از
me ask you this Lex why are you what are
شما بپرسم که چرا
you trying to get at with these
با این سؤالات می خواهید به چه چیزی برسید،
questions what is this kind of the theme
این نوع موضوعی است
that you're you're aiming here well I
که شما در اینجا هدف آن هستید؟  خوب من
talked to Eric Weiss that and he said
با اریک وایس صحبت کردم و او گفت
everything is great about war except the
همه چیز در مورد جنگ عالی است به جز
killing and there's a romantic notion of
کشتار و یک مفهوم عاشقانه از
war certainly this romantic notion of
جنگ قطعاً این مفهوم عاشقانه از
being a warrior but there's a romantic
جنگجو بودن وجود دارد اما یک
notion of war that somehow there's a
مفهوم عاشقانه از جنگ وجود دارد که به نوعی
creative force to it that because we
نیروی خلاقی در آن وجود دارد که چون  ما
fight out of that fighting comes culture
از آن دعوا می‌جنگیم، فرهنگ می‌آید
comes music and art and more and more
موسیقی و هنر و میل بیشتر و بیشتر
desire to create with the societies that
برای خلق کردن با جوامعی که
win and to me war is not just hey I have
پیروز می‌شوند و برای من جنگ فقط نیست هی من
a stick and I want your land it's some
چوبی دارم و سرزمین تو را می‌خواهم،
kind of it like it has echoes of the the
نوعی از آن است که پژواک دارد.  از
creative force that makes humans unique
نیروی خلاقی که انسان ها را منحصر
to other animals like Wars you you it
به حیوانات دیگری مانند Wars شما می کند، شما
can't be just four people or 10 people
نمی توانید فقط چهار نفر یا 10 نفر
or 100 people you have to have thousands
یا 100 نفر باشید، باید
of people agreeing usually thousands or
هزاران نفر را داشته باشید که معمولاً هزاران نفر یا
more for something so deeply that you
بیشتر برای چیزی بسیار عمیق موافق هستند که شما
would be willing to risk your own life
می توانید  مایل به به خطر انداختن زندگی خود هستید
and there's a romantic notion to that
و یک مفهوم عاشقانه در آن وجود دارد
and because you've written so well and
و چون شما
passionate about some of these I wanted
در مورد برخی از این موارد بسیار خوب و پرشور نوشته اید، می خواستم
to see
ببینم
because I don't have any answers I
چون هیچ پاسخی ندارم،
wanted to untangle that if there is a
می خواستم گره گشایی کنم که اگر
reason we fight that's more than just
دلیلی وجود دارد ما  نبردی که چیزی بیش از
anger and hate and wanting to conquer
خشم و نفرت است و می‌خواهم
well let me take it from a completely
خوب غلبه کنم، اجازه دهید آن را از
different side I don't think that I in
جنبه‌ای کاملاً متفاوت بگیرم. فکر نمی‌کنم من در
writing about war am really that
نوشتن درباره جنگ واقعاً آنقدر
interested in war per se I'm more
به جنگ علاقه‌مندم به خودی خود بیشتر
interested in the metaphor I think for
به استعاره‌ای علاقه دارم  برای
me I'm really writing about my own
من فکر کن که من واقعاً در مورد جنگ داخلی خودم می نویسم و
internal war and and the war against
جنگ علیه
myself and against my own resistance my
خودم و مقاومت خودم و
own negativity all of those things that
منفی بودن خودم همه چیزهایی که
are that spirituality would would be the
معنویت
opposite of so so I'm not really an
برعکس آن خواهد بود بنابراین من واقعاً
expert on war it's not like talking to
متخصص نیستم.  در مورد جنگ مثل صحبت کردن با
Jim mattis or to you know Victor Davis
جیم ماتیس یا با ویکتور دیویس
Hanson or whatever to me the human being
هانسون یا هر چیز دیگری نیست.
the outer the outer war when I when I
جنگ بیرونی وقتی
think about the Israeli army standing up
به ارتش اسرائیل فکر می‌کنم که در
to you know whatever 10 to 1 odds or
مقابل شما ایستاده است، می‌دانم که شانس 10 به 1 یا
whatever it was that is a metaphor to me
هر چیزی که بود، استعاره‌ای
of the fight we were fighting inside
از نبردی است که ما در درون
ourselves it for me the six-day war was
خود می‌جنگیدیم، برای من جنگ شش روزه به این
as you know my feeling was it was about
صورت بود.  می دانید که احساس من این بود که
a return from exile it was sort of the
بازگشت از تبعید به نوعی نقطه
culmination of the reestablishment of
اوج استقرار مجدد
the State of Israel which had never
دولت اسرائیل بود که
really been completed because the
واقعاً هرگز کامل نشده بود زیرا
holiest places of the Jewish people were
مقدس ترین مکان های قوم یهود
in the hands of their enemies so now on
در دست دشمنان آنها بود و اکنون به بعد.
the other hand Alexander the Great's
از سوی دیگر، فتوحات اسکندر مقدونی،
conquests I think were a whole other
من فکر می کنم سناریوی کاملاً متفاوت دیگری بود
different scenario where the metaphor
که در آن استعاره این
was that Alexander's father Philip I
بود که پدر اسکندر، فیلیپ،
think created the first nation capital
فکر می کنم اولین پایتخت ملت و ملت را ایجاد کرد
and he created a sort of a pathway for
و او نوعی مسیر را برای
these guys who were mountain men and
این افراد که مردان کوهستانی و
basically barbarians Macedonians and
اساساً بربر بودند ایجاد کرد.  مقدونی‌ها و
Crete by creating this army and this
کرت با ایجاد این ارتش و این
dream of conquering the world which
رویای تسخیر جهان که
Alexander took to the you know really
اسکندر برای آنها واقعاً به
enacted he gave them a way of rising out
اجرا درآورد، راهی به آنها داد تا
of themselves of transcending themselves
از خود بیرون بیایند و
not just individually but as a people so
نه تنها به صورت فردی بلکه به‌عنوان یک قوم از خود فراتر بروند تا
that would go along with what you're
با آنچه مطابقت داشته باشند.  شما می
saying Lex of a certain creativity to it
گویید لکس از یک خلاقیت خاص به آن می گویید،
but but again that's not for whatever
اما باز هم این برای هر چیزی نیست،
I'm just realizing this as I'm answering
من فقط متوجه این موضوع می شوم که دارم به این پاسخ می دهم
this that's not really what's
که واقعاً
interesting to me about these stories
برای من در مورد این داستان ها جالب نیست
and the Spartans to what was a hole at
و اسپارت ها در مورد سوراخی در
Thermopylae that was a whole other kind
Thermopylae برای من جالب نیست.  این یک نوع دیگر
of metaphor of war that was a sort of a
از استعاره جنگ بود که نوعی
willingly going to one's own death for a
رفتن از روی میل به مرگ خود برای
greater cause just like to me the
هدفی بزرگتر بود، درست مثل من،
Spartans at Thermopylae enacted as a
اسپارتی ها در ترموپیل همان چیزی را
group what Jesus Christ enacted as an
که عیسی مسیح به عنوان یک
individual a sacrifice of their lives
فرد به عنوان قربانی جان خود به اجرا درآورد، به عنوان یک گروه اجرا کردند.
for the greater for the greater good I
برای بزرگتر برای منفعت بیشتر
don't know if that answers your question
نمی دانم آیا این به سؤال شما پاسخ می دهد یا نه،
but that's how I that's how I see it I
اما من اینگونه می بینم که
do feel like you know I get invited to
احساس می کنم شما می دانید که همیشه از من دعوت می شود تا
speak to Marine Corps groups and things
با گروه های تفنگداران دریایی و چیزهایی از این قبیل صحبت کنم
like that all the time and I decline
و من  رد شوم
because I don't really feel like I'm a
چون واقعاً احساس نمی‌کنم
spokesman for the warrior class or
سخنگوی کلاس جنگجو هستم یا
anything like that it's not that's not
چیزی شبیه به آن، این چیزی نیست که
what's interesting about it to me but
برای من جالب است، اما آیا
didn't you just say with Wars a metaphor
شما فقط با Wars استعاره‌ای نگفتید
that we're all essentially in various
که اساساً همه ما در آن هستیم.
ways warriors if we think of it in terms
جنگجویان به شیوه های مختلف اگر آن را در قالب کهن
of Union archetypes and think of our
الگوهای اتحادیه در نظر بگیریم و
life as at least as some as males and
زندگی خود را حداقل به عنوان برخی از مردان در نظر بگیریم و
the earliest archetypes that kick in are
اولین کهن الگوهایی که وارد می شوند
the youth and the wanderer and the
جوانان و سرگردان و
student and that kind of thing and then
دانش آموز و آن نوع چیزها هستند و سپس
at some point around age 15 to 20
در برخی موارد.  در حدود سن 15 تا 20 سالگی به
whatever the warrior archetype kicks in
هر چیزی که کهن الگوی جنگجو وارد می شود
and we want to play football I want to
و ما می خواهیم فوتبال بازی کنیم من می خواهم
do martial arts we want to join the
ورزش های رزمی انجام دهم می خواهیم به
Special Forces we want to hang out with
نیروهای ویژه بپیوندیم می خواهیم با دوستانمان معاشرت کنیم این
our buddies that's our great bond we
پیوند عالی ما است که
want to test ourselves against adversity
می خواهیم خود را در برابر ناملایمات آزمایش کنیم
and so on and so forth but at some point
و غیره و غیره اما در نقطه ای از آن
that archetype we move beyond that
کهن الگو فراتر از آن کهن
archetype and we become fathers and and
الگو حرکت می کنیم و پدر و
teachers and so on and so forth and then
معلم می شویم و غیره و غیره و سپس کهن
there are many archetypes beyond that
الگوهای زیادی فراتر از آن
towards the end so I'm I'm interested in
تا پایان وجود دارد بنابراین من به آن علاقه مند هستم  کهن
the warrior archetype but not to the
الگوی جنگجو، اما نه به
be-all and end-all of everything else
همه چیز و نه پایان همه چیز دیگری که می
you know there's a in in my book the
دانید در کتاب من
virtues of war I have you read that
فضایل جنگ وجود دارد، من خوانده اید که
there's a character named telamon who's
شخصیتی به نام تلامون وجود دارد که در
actually it's a long story but when he's
واقع داستانی طولانی است اما وقتی
with Alexander's army and when they
با اسکندر است.  ارتش و هنگامی که آنها
arrive in India he becomes fascinated by
به هند می رسند او مجذوب
the gymnast fists the [\h__\h] the naked
مشت های ژیمناستیک
wise men the the Yogi's and he says to
لعنتی ها ، مردان خردمند برهنه یوگی می شود و به اسکندر می گوید
Alexander that these guys are our
که این افراد
warriors beyond what we are even though
جنگجویان ما فراتر از آنچه ما هستیم هستند ، اگرچه
they do nothing because they are inside
آنها هیچ کاری نمی کنند زیرا در درون
their own selves you know all day long
خود هستند.  شما می دانید که
if we if we go to the Six Day War you
اگر ما به جنگ شش روزه برویم که
write about in Lionsgate you write about
در Lionsgate درباره آن می نویسید، در مورد
the six-day war in Israel I think of the
جنگ شش روزه در اسرائیل بنویسید، من فکر می کنم
wars you've written about it's the one
جنگ هایی که در مورد آن نوشته اید، جنگی است که
we're still in many ways in the midst of
ما هنوز در بسیاری جهات هستیم.  در بحبوحه
today yes so what is it the core of that
امروز بله، پس هسته اصلی آن
conflict and
درگیری و
the israeli-palestinian conflict I mean
درگیری اسرائیل و فلسطین چیست، منظور من
today it's the israeli-palestinian
امروز این درگیری اسرائیل و فلسطین است،
conflict but it's uh echoes of the same
اما این بازتاب همان
conflict in that part of the world with
درگیری در آن بخش از جهان با
Israel what is in your sense the nature
اسرائیل است که در شما وجود دارد.  ماهیت
of that conflict what can we learn about
آن درگیری را بفهمیم چه چیزهایی می توانیم در مورد
society and human nature from that
جامعه و طبیعت انسان یاد بگیریم از آن
conflict that is one of the hottest
درگیری که یکی از داغ ترین
conflicts that still goes on today well
درگیری هایی است که امروز هم ادامه دارد، به خوبی
when I was working on the Lionsgate
زمانی که من روی Lionsgate
about the six-day war I wrote in the in
درباره جنگ شش روزه کار می کردم.
the introduction that this was not going
مقدمه که قرار نبود این
to be a multi-sided story I was taking
یک داستان چند وجهی باشد، من به
it entirely I'm a Jew I identify with
طور کامل آن را می‌گرفتم، من یک یهودی هستم، با
the Israeli people I was gonna see it
اسرائیلی‌ها هم هویت هستم، می‌خواستم آن را
entirely from their side so that's
کاملاً از طرف آنها ببینم، بنابراین
probably not what you're asking but to
احتمالاً این چیزی نیست که شما می‌پرسید، بلکه از
me the six-day war and that whole you
من می‌پرسید.  جنگ شش روزه و آن کل که می
know it's it's a piece of land that's
دانید این قطعه زمینی است که
holy to at least three religions and
برای حداقل سه دین و
probably more and from the Jewish point
احتمالاً بیشتر مقدس است و از دیدگاه یهودیان
of view it's where the State of Israel
جایی است که دولت اسرائیل جایی است
it's where David founded Jerusalem it's
که داوود اورشلیم را تأسیس کرد، مهم نیست
all whether twelve tribes were etc.etc
دوازده قبیله  و غیره
Moses came and brought the people so to
موسی آمد و مردم را
to me the the the six-day war was about
نزد من آورد که جنگ شش روزه
as I said a return from exile from
همان طور که گفتم بازگشت از تبعید از
diaspora after 2,000 years now obviously
دیاسپورا بعد از 2000 سال اکنون آشکارا
from the Palestinian point of view or
از دیدگاه فلسطین یا
the Saudi Arabian point of view or
عربستان سعودی یا
whatever as it's a whole other scenario
هر سناریوی دیگری باشد،
the religion is at the core of this
مذهب هسته اصلی این
conflict in some ways the religious
تضاد است از جهاتی
beliefs religion and racial / ethnic
باورهای مذهبی مذهب و هویت نژادی/قومی.
race that who that race arose in a
نژاد خاصی که آن نژاد در فلان مکان برخاسته است،
certain place same thing as a Muslim
همان مسلمانی که
what is a Muslim and they believe in you
مسلمان است و به آن اعتقاد دارند شما
know Muhammad or whatever or did they
محمد یا هر چیز دیگری را می شناسید یا
arise in a certain place and a certain
در فلان مکان و قومیت خاصی پدید آمده اند،
ethnicity because if we landed from Mars
زیرا اگر از مریخ فرود می آمدیم
we couldn't tell a Jew from a
می توانستیم.  به یک یهودی از یک
Palestinian could we you know just
فلسطینی بگویید، آیا ما می دانیم که فقط با
looking at them you could easily mix
نگاه کردن به آنها می توانید به راحتی
them and you'd never know and the the
آنها را با هم مخلوط کنید و هرگز نمی دانید و
specifics of the faith is not
ویژگی های دین
necessarily the thing that defines no
لزوماً چیزی نیست که هیچ فردی را تعریف نمی کند.
person I don't think so the be like many
من فکر نمی کنم چنین باشد.  مانند بسیاری
are secular Jew living in Israel and
از یهودیان سکولار که در اسرائیل زندگی می کنند و
still have a strong bond only definitely
هنوز پیوند محکمی دارند، فقط
in fact almost all of the Jews the
در واقع تقریباً همه یهودیانی
fighters that I spoke to from the
که از
six-day war were secular and it really
جنگ شش روزه با آنها صحبت کردم سکولار بودند و واقعاً
was not you know a religious thing with
شما یک چیز مذهبی با آنها نمی دانستید.  به
them as much as it was a national thing
همان اندازه که این یک امر ملی بود،
so having spent time in Israel how's the
پس با گذراندن زمان در اسرائیل،
world where military conflict is
دنیایی که در آن درگیری نظامی
directly felt as opposed to maybe if we
مستقیماً احساس می‌شود، چگونه است، شاید اگر
look at the US was distant and far away
به ایالات متحده نگاه کنیم دور و دور بود،
how is that world different how are the
آن دنیا چگونه متفاوت است چگونه
people different it's very different as
مردم متفاوت هستند، بسیار متفاوت است.  همانطور که می
you know yeah I've never been to Israel
دانید بله من هرگز به اسرائیل نرفته ام
actually we haven't even felt it ah well
در واقع ما حتی آن را احساس نکردیم آه خوب
you should definitely go I mean here in
شما باید حتما بروید منظورم اینجا در
the United States where when like
ایالات متحده است که وقتی مانند
there's an incident like Charlottesville
یک حادثه مانند شارلوتسویل رخ می دهد
comes up you know where people are
شما می دانید جایی که مردم در حال
chanting Jews will not replace us blah
شعار دادن یهودیان هستند.  جای ما را عوض نکن بلا بله بلاه
blah blah the impulse and the Jewish
انگیزه و
community is to think about how can we
جامعه یهودی این است که به این فکر کنند که چگونه می توانیم
reach out to the other side you know how
به طرف مقابل دراز کنیم.
that we care for them at cetera et
در cetera et
cetera that's the sort of distant from
cetera که به نوعی دور از
war from if you're in Israel and you
جنگ است، اگر شما در اسرائیل باشید و می
know like if you and I were we're
دانید که اگر من و شما بودیم،
Israeli citizens right now you would be
در حال حاضر شهروندان اسرائیلی هستیم، شما
a fighter pilot or a tank commander or
یک خلبان جنگنده یا یک فرمانده تانک یا
whatever you know you would not just be
هر چیزی که می دانید خواهید بود.  نه فقط
as you know working at MIT or whatever
آنطور که می دانید در MIT یا هر چیز دیگری کار کنید
and I would be in the Army too and so
و من هم در ارتش خواهم بود و بنابراین
from their point of view they say all
از نظر آنها می گویند همه
those people who hate us can I curse on
کسانی که از ما متنفرند می توانم در
this court this thing that [\h__\h] them
این دادگاه لعنت بفرستم که لعنت به
will kill them kill you know if they
آنها شما را بکشد.  بدانید که آیا آنها
dare to cross the line and that's
جرات دارند از خط عبور کنند و این
to me it's actually a healthier point of
برای من یک دیدگاه کاملاً متفاوت است، در واقع یک دیدگاه سالم تر است،
view you think so
شما فکر می کنید، بنابراین بله وجود
yeah there's no so let me ask the hard
ندارد، بنابراین اجازه دهید من سوال سخت را بپرسم،
well maybe it's an impossible questions
شاید این یک سوال غیرممکن باشد
how do we resolve that conflict in
چگونه می توانم  ما آن درگیری را در
Israel and in Israel or anywhere
اسرائیل و در اسرائیل یا هر جایی
anywhere where the instinct is to reach
که غریزه این است که به
out in us and say a few and in the
ما دست دراز کند و به چند
people yeah here's my here's I think
نفر بگوییم بله، اینجا من اینجاست، حل می کنیم، فکر می
that the only way that two warring sides
کنم این تنها راهی است که دو طرف متخاصم
or two sides that are opposed to one
یا دو طرف مخالف هستند.  زمانی که
when there's mutual respect we get to
احترام متقابل وجود داشته باشد، زمانی که احترام متقابل وجود داشته باشد، به
some more water
آب بیشتری می رسیم، و
as and they can see each other as equals
آنها می توانند یکدیگر را به عنوان یکسان
and theirs and when there's mutual fear
و مال خود ببینند، و هنگامی که ترس متقابل وجود دارد، می
you know where where one side says we
دانید کجا یک طرف می گوید ما
don't dare cross a line with this other
نمی کنیم.  جرأت نکن با این طرف از خط عبور کنی
side and the other side says the same
و طرف مقابل همان
thing I think then you can kind of reach
چیزی را بگوید، من فکر می کنم آنوقت می توانی به
across that thing and say okay they will
آن طرف دست پیدا کنی و بگوییم باشه آنها
stay here you stay here we'll we'll
اینجا می مانند شما اینجا بمان، ما
mingle in cultural ways in will have
در راه های فرهنگی با هم در می آییم.
interchange you know winter marriage dah
مبادله خواهد شد، می دانید ازدواج زمستانی داه
dah dah but as soon as one side has no
داه، اما به محض اینکه یک طرف هیچ
power as the Jewish people have had no
قدرتی نداشته باشد، زیرا یهودیان
power throughout the Diaspora forever
برای همیشه در سراسر دیاسپورا هیچ قدرتی نداشته اند،
right then it's just a human nature you
پس این فقط یک طبیعت انسانی است،
can see it in Trump and what he does to
می توانید آن را در ترامپ و کارهایی که او با دیگران انجام می دهد ببینید.
any vulnerable minority right um it's
اقلیت آسیب پذیر درست است اوم این است
it's and he's not alone I'm not blaming
و او تنها نیست من
chemo alone that's human nature so I do
شیمی درمانی را به تنهایی سرزنش نمی کنم که این طبیعت انسان است، بنابراین
think that that idea of like [\h__\h] you if
فکر می کنم این ایده مثل لعنت به شما اگر از
you cross the line will kill you it's
خط عبور کنید شما را می کشد،
really a good way is it's a good place
واقعاً راه خوبی است، این مکان خوبی است
to start from because now you can sit
برای  از اینجا شروع کنید چون حالا می توانید
down on opposite sides of the table and
در طرف مقابل میز بنشینید و
say you know what do we have in common
بگویید می دانید چه چیز مشترکی داریم
you want to raise your children how can
چگونه می توانیم بچه هایمان را بزرگ کنیم.  به
not hurting each other so you kind of
همدیگر صدمه نمی زنید، بنابراین شما به نوعی
said that he to arrive at a ballot some
گفتید که او برای رسیدن به یک رای گیری
kind of balance of power yet you haven't
نوعی توازن قدرت است، اما شما با این
spoken to the fact that there is deeply
واقعیت صحبت نکرده اید که تنفر عمیقی
of the other so is there no way to
از دیگری وجود دارد، بنابراین هیچ راهی برای
alleviate that hatred or is that I mean
کاهش آن وجود ندارد.  نفرت یا اینکه منظورم این است که
what what role does love but hatred can
عشق چه نقشی دارد اما نفرت می تواند از
go away I really do I mean if you look
بین برود واقعاً منظورم این است اگر
at even even now that I haven't seen
حتی الان هم نگاه کنید که من
this in person but they say that the
شخصاً این را ندیده ام اما می گویند که
Saudis and the Israelis are
سعودی ها و اسرائیلی ها
collaborating on certain things you know
در برخی موارد با هم همکاری می کنند.  چیزهایی که شما
by their mutual fear of or antagonism to
از ترس یا تضاد متقابل آنها با
Iran I do think that even really long
ایران می دانید، من فکر می کنم که حتی
long long standing hatreds and
نفرت ها و خصومت های طولانی مدت
animosities thousands of years old can
هزاران ساله نیز می
can go away under the right
توانند در
circumstances in uh on what timescale I
شرایط مناسب در چه مقیاس زمانی از بین بروند،
mean that for instance I don't know that
مثلاً من.  نمی دانم که
somebody thinking people have to die do
کسی فکر می کند مردم باید بمیرند، آیا
generations have to die and pass away
نسل ها باید بمیرند و بمیرند
and new generations come up with less
و نسل های جدید با نفرت کمتری به وجود می آیند
hate or can a single individual learn to
یا اینکه
not hate I think a single individual can
یک فرد می تواند متنفر
doesn't seem to over thousands of years
نبودن را بیاموزد.  به نظر می رسد در طول هزاران سال
doesn't seem to work you know we keep
کار نمی کند، می دانید که ما مدام
thinking that that's going to happen but
فکر می کنیم که این اتفاق خواهد افتاد، اما
I think it's we're in a real spiritual
من فکر می کنم این است که ما در یک قلمرو معنوی واقعی
realm here when you're talking about
اینجا هستیم، وقتی شما در مورد
that you're in a realm of you know
این صحبت می کنید که شما در قلمروی خود هستید.
Buddha Jesus whatever something like
بودا عیسی را بشناسید هر چیزی شبیه به آن
that that we're a you know a a true
که ما هستیم شما می دانید یک
change of soul it happens but I do think
تغییر واقعی روح اتفاق می افتد، اما من فکر می کنم
that's possible so what do you think is
این امکان پذیر است، بنابراین فکر می کنید
the future of warfare especially with
آینده جنگ چیست، به ویژه با
what many people see is the expansion of
آنچه که بسیاری از مردم می بینند، گسترش
the military industrial conflict to what
صنعت نظامی است.  من می
do you I know you're not a military
دانم که شما یک مورخ نظامی نیستید،
I'm asking more as a metaphor uh-huh and
بیشتر به عنوان یک استعاره می پرسم اوه-هه و
we'll do you see us as people continuing
ما را به عنوان افرادی می بینید که به جنگ ادامه می دهند.
now with social media TV movies all of
اکنون با فیلم‌های تلویزیونی رسانه‌های اجتماعی، همه
these things that create empathy across
این چیزها که باعث ایجاد همدلی در بین
cultures it becomes harder and harder I
فرهنگ‌ها می‌شود، سخت‌تر و سخت‌تر می‌شود،
think I think to totally demonize the
فکر می‌کنم به‌طور کامل شیطان جلوه دادن
other the way it was in previous Wars I
دیگری به شیوه‌ای که در جنگ‌های قبلی بود،
also think I don't really see an
همچنین فکر می‌کنم واقعاً
appetite for people wanting to go to war
اشتهایی برای افرادی که می‌خواهند نمی‌بینم.  برای رفتن به جنگ
these days I and in a way I don't know
این روزها من و به نوعی نمی دانم
if that's good or bad it's like
خوب است یا بد، مثل این است که
everybody's so fat and lazy and so
همه آنقدر چاق و تنبل هستند و آنقدر
concerned with how many clicks they're
نگران این هستند که چند کلیک می
getting that you know whereas I know at
کنند که می دانید در حالی که من در
the start of World War one that both the
شروع جهان می دانم.  جنگ اولی که هر دو
younger generations were eager to go to
نسل جوان مشتاق رفتن به
war you know I think it was it was it
جنگ بودند، می‌دانی که فکر می‌کنم این بود که
was insane but it was that sort of
دیوانه‌کننده بود، اما آن نوع کهن‌الگوی
warrior archetype that we were talking
جنگجو بود که
about before that that generational
قبلاً درباره آن صحبت می‌کردیم که آن
testosterone arrows thing wears nowadays
تیرهای تستوسترون نسلی این روزها می‌پوشد.
I don't know I mean it's hard to say
می دانم منظورم این است که سخت است بگوییم
there's not gonna be another war because
جنگ دیگری در کار نخواهد بود زیرا
there always are but it's sort of hard
همیشه وجود دارد، اما
to imagine people getting off their ass
تصور اینکه مردم
these days to do anything well it's
این روزها برای انجام هر کاری خوب از سرشان خارج می شوند بسیار سخت است،
funny that you mention social media as
خنده دار است که شما از رسانه های اجتماعی به عنوان
the place for empathy sure but it's in a
مکانی برای همدلی یاد می کنید، اما این  به یک
sense that's the place for for war or
معنا که محل جنگ یا
death from hatred and and perhaps the
مرگ بر اثر نفرت است و شاید
positive aspects of hatred on social
جنبه‌های مثبت نفرت در
media is that it's somewhat less harmful
رسانه‌های اجتماعی این است که مضرات آن تا حدودی کمتر
than murder
از قتل است
and so it kind of dissipates sort of the
و بنابراین نوعی از
hate folds you get the hate out at yeah
نفرت را از بین می‌برد و نفرت را از بین می‌برد.
and uh you know it'll s yeah on a daily
و اوه شما می دانید که به طور روزانه بله
basis and thereby never boils up to a
و در نتیجه هرگز به
point where you want to kill it's also a
حدی نمی رسد که بخواهید بکشید، همچنین یک
really weird thing that's going on I
اتفاق واقعاً عجیب است که در حال وقوع است،
don't know if anybody really understands
نمی دانم آیا کسی واقعاً می فهمد
like with videogames where kids are
مانند بازی های ویدیویی که بچه ها در آن هستند
things right but you know that if they
درست است که این چیزهای ترسناک باورنکردنی را اجرا می کنند، اما می دانید که اگر
cut their finger they would like freak
انگشت خود را قطع کنند، دوست دارند غمگین
out I know and and I also don't think
شوند، می دانم و همچنین فکر نمی کنم
that many of the people that are hateful
که بسیاری از افرادی که
on social media if they were face to
در رسانه های اجتماعی متنفر هستند، اگر رو در رو
face with the horse and they wouldn't so
با  اسب و آن‌ها این کار را نمی‌کنند، بنابراین
there's a sort of a to to mental spheres
یک نوع ارتباط با حوزه‌های ذهنی
happening at the same time and I don't
در همان زمان اتفاق می‌افتد و من نمی‌دانم
know how that maps that out military how
چگونه این نقشه نظامی را نشان می‌دهد که در
that actually Maps the military
واقع نقشه‌های نظامی را نشان می‌دهد بله بله،
yeah yeah it's like when you uni United
مثل زمانی است که شما در ایالات متحده آمریکا
States have a draft for example what how
یک  برای مثال پیش‌نویسی کنید که
the populace will respond different than
مردم چگونه متفاوت از
they did in previous generation yeah I
نسل قبلی واکنش نشان می‌دهند، بله، من
think they certainly would yeah
فکر می‌کنم که مطمئناً
another question not sure if you thought
سؤال دیگری می‌کنند که مطمئن نیستید اگر به آن فکر کرده باشید،
about it but I work on building
اما من روی ساختن
artificial intelligence systems in our
سیستم‌های هوش مصنوعی در
community many people worried about AI
جامعه خود کار می‌کنم بسیاری از مردم نگران استفاده از هوش مصنوعی هستند.
being used in war so automating the
در جنگ، به طوری که فرآیند کشتار را خودکار کردن با
drones and in general is being used more
هواپیماهای بدون سرنشین و به طور کلی بیشتر و بیشتر مورد استفاده قرار می‌گیرد،
I should recuse myself on that when I
باید از این موضوع صرف نظر کنم، وقتی
really haven't thought about haven't
واقعاً به آن فکر نکرده‌ام،
thought about it I'd rather ask you are
ترجیح می‌دهم از شما بپرسم آیا
you thinking
فکر می‌کنید؟
well it's interesting I mean because
خوب جالب است منظورم این است زیرا
it's so fundamentally different from if
اساساً با
you look at the Battle of Thermopylae it
نبرد ترموپیل تفاوت دارد، به این
means just if we talk about the
معنی است که اگر در مورد
different scene a gun and a sword I'll
صحنه متفاوت صحبت کنیم، یک تفنگ و یک شمشیر به
tell you one Atlanta coat
شما می گویم که یک کت آتلانتا وجود دارد که
there was a Spartan King I don't know
یک پادشاه اسپارتی وجود دارد.  نمی‌دانستید
which one it was but at one point they
کدام یک بود، اما در یک لحظه آنها
showed him a new invention and it could
اختراع جدیدی به او نشان دادند و می‌توانست
launch a bolt that would you know kill
پیچی را پرتاب کند که می‌دانید
someone at a range of 200 yards and the
کسی را در فاصله 200 یاردی می‌کشد و
king wept and said alas valor is no more
پادشاه گریه می‌کند و می‌گوید افسوس که دیگر شجاعت وجود ندارد.
highly ritualized as you know and the
همانطور که می دانید از نظر جنگ بسیار تشریفاتی بود و
the the code of honor was that you were
رمز افتخار این بود که
not supposed to be able to kill another
قرار نبود شما بتوانید شخص دیگری را بکشید
person unless you yourself were an equal
مگر اینکه خودتان
danger of being killed and any other way
خطر کشته شدن را داشته باشید و هر راه دیگری
of doing that even bow and arrow was
برای انجام این کار، حتی تعظیم و تعظیم  فلش
considered less than manly and less than
کمتر از مردانه و کمتر از
honorable and maybe we should go back to
شرافت تلقی می شد و شاید باید به
that because at least it makes the
آن برگردیم زیرا حداقل
stakes real and true and not that we
خطرات را واقعی و واقعی می کند و نه اینکه ما
could not not that's the point you were
نمی توانستیم این نکته ای است که شما
in the Marine Corps so if we talk about
در سپاه تفنگداران دریایی بودید، بنابراین اگر در مورد
the real the bloody conflicts you've
آن صحبت کنیم.  درگیری های خونینی که
written about many of them
در مورد بسیاری از آنها نوشته اید واقعی است،
so let me ask a personal question
بنابراین اجازه دهید من یک سوال شخصی بپرسم آیا
have you sort of as writing and in
شما به نوعی در حال نوشتن هستید و به طور
general have you thought about what it
کلی آیا به این فکر کرده اید که
takes to kill a person if you yourself
برای کشتن یک شخص چه چیزی لازم است اگر خودتان
could do it yeah well not about it yeah
می توانید این کار را انجام دهید، بله خوب نه در مورد آن  بله
and how that would make you feel of
و این چه احساسی به شما می دهد،
course
البته هیچ کس
been in combat I haven't killed anybody
نمی داند که من مطمئناً من در جنگ نبوده ام، کسی را نکشته ام
but I would imagine in the real world
اما در دنیای واقعی تصور می کنم
that it would change you utterly forever
که شما را کاملاً برای همیشه تغییر می دهد
because you can't help but identify with
زیرا نمی توانید تشخیص دهید.  با
a person that you've just killed and
شخصی که شما به تازگی او را کشته اید و
it's another human being and I mean I
این یک انسان دیگر است و منظورم این است که
have a hard time killing a spider so I
کشتن یک عنکبوت برای من سخت است، بنابراین
would imagine that it's something that
تصور می کنم این چیزی است که
warriors understand and nobody else
جنگجویان آن را درک می کنند و هیچ کس دیگری نمی
understands and he's spoken with many
فهمد و او با بسیاری صحبت کرده است که
how I mean you've spoken with people who
منظور من چگونه است.  صحبت با افرادی که
seem military combat oh yeah in Israel
ظاهراً جنگی نظامی هستند، بله، در اسرائیل
what have they been able to articulate
چه چیزی توانسته اند
the the experience of killing it's this
تجربه کشتن را بیان کنند، این دقیقاً همان چیزی است که من
sort of just what I said I mean I'm even
گفتم، منظورم این است که من حتی
thinking of one pilot that I interviewed
به خلبانی فکر می کنم که در آنجا با او مصاحبه کردم و می
over there who you know was strafing a
دانید که او بود.  گیر کردن یک
tank in his Mustang and saw and at
تانک در موستانگ خود و اره و در
really low altitude and you know saw
ارتفاع بسیار پایین و شما می دانید که
what his bullets did to the guy and
گلوله های او با آن مرد چه کرده است و
could see his face and everything like
می توانید چهره او را ببینید و همه چیز شبیه
that which is even you know one remove
آن را ببینید که حتی شما می دانید
or more removes from an infantryman when
زمانی که یک پیاده نظام یک پیاده نظام این کار را انجام می دهد یک یا چند حذف از
an infantryman does and he said that
یک پیاده نظام انجام می دهد.  و او گفت که
that same thing that I said that it just
همان چیزی که من گفتم فقط
changes you and you can never say it
تو را تغییر می دهد و هرگز نمی توانی آن را بگویی
they never look at the world or look at
آنها هرگز به دنیا نگاه نمی کنند یا به
anything the same way again and when
چیزی دوباره به همان شکل نگاه نمی کنند و وقتی
that happened that scale the thousands
این اتفاق افتاد به هزاران هزار و صد
the thousands of hundred yeah that
هزار رسید بله که
changes entire societies that's what
تغییر می کند.  در کل جوامع این چیزی است که
we've seen well at least it but the
ما حداقل آن را به خوبی دیده‌ایم، اما
problem is it doesn't change the
مشکل اینجاست که سیاستمداران را تغییر نمی‌دهد که
how important is mortality
چقدر مهم است
finiteness the the fact that this thing
پایان‌پذیری مرگ‌ومیر، این واقعیت که این موضوع
ends to the creative process so killing
به فرآیند خلاقانه ختم می‌شود، بنابراین کشتار
in war really emphasizes that but in
در جنگ واقعاً بر این موضوع تأکید می‌کند.  به طور
general the fact that this thing ends
کلی این واقعیت که این چیز به پایان می رسد خیلی
gee it does it does [\h__\h] and I was
خوب است و
I'm 75 and I just was having I had
من جدی بودم.  و من همین
breakfast in New York a few months ago
چند ماه پیش داشتم در نیویورک صبحانه می خوردم
with a friend of mine who spiked my
با یکی از دوستانم که
exact same age and I said to him I said
دقیقاً هم سن من بود و به او گفتم که
Nick do you ever think about mortality
نیک به مرگ فکر می کنی
and he said every [\h__\h] minute every
و او می گفت هر روز هر دقیقه لعنتی
day and I was kind of relieved to hear
و من  از شنیدن این حرف یک جورهایی راحت شدم،
that because I do I do too
چون من هم همین کار را انجام می دهم،
but I actually I always have I think and
اما در واقع همیشه فکر می کنم و فکر می کنم می
I think you know the fact of mortality
دانید واقعیت مرگ و میر به
is kind of gives meaning to life you
نوعی به زندگی معنا می دهد، می
know I think that's why we want to
دانید من فکر می کنم به همین دلیل است که می خواهیم
create that's why we want to make a mark
خلق کنیم به همین دلیل است که ما  می‌خواهم نشانه‌ای بگذارم
of some kind or and the other aspect of
یا وجه دیگر
it is what's on the other side of that
آن این است که طرف دیگر
mortality I'm a believer in previous
مرگ و میر چیست.
many many others just like why are we
خیلی های دیگر دقیقاً مثل این که چرا ما
even here right why are we in the flesh
اینجا هستیم، چرا ما در جسم هستیم، می
you know I sort of I like to believe
دانید که من به نوعی دوست دارم باور کنم
that God or some force is we're on some
که خدا یا نیرویی ما در یک
kind of journey but I'm not sure why why
نوع سفر هستیم، اما مطمئن نیستم چرا چرا
we were put in this world where the
ما را گذاشته اند  در این دنیایی که
ground rules are if you think about
قوانین اصلی آن است، اگر به
animal life that you cannot live from
زندگی حیوانات فکر کنید که نمی توانید از
one day to the next without killing and
روزی به روز دیگر بدون کشتن و
eating some other form of life and what
خوردن نوع دیگری از زندگی زندگی کنید و چه
a demented thing yeah you know why
چیز دیوانه کننده ای است، بله می دانید چرا
couldn't we just have a solar panel on
ما نمی توانستیم فقط یک خورشیدی داشته باشیم.  پانل روی
our head and you know be friends with
سر ماست و شما می دانید که با همه دوست باشید،
everybody so I sort of I don't get what
بنابراین من اصلاً متوجه نمی شوم که
that was all about but that's
این موضوع در مورد چه چیزی بود، اما این
sort of the big issue I have you read
مسئله بزرگی است که من دارم.
philosopher that said that the death
فیلسوفی که گفت که مرگ
that the fear of death is really the
که ترس از مرگ واقعاً
primary driver of everything we do so
محرک اصلی هر کاری است که ما انجام می‌دهیم، بنابراین
Freud had what the right I would agree
فروید حق داشت که با آن موافق باشم، آیا
with that
شما همیشه به
your even your own mortality yes
مرگ و میر خود فکر کرده‌اید بله
definitely and can you elaborate on the
قطعاً و می‌توانید  در مورد
the reincarnation aspect what you were
جنبه تناسخ توضیح دهید که شما در
talking about like that we kind of
مورد آن صحبت می کنید، ما به نوعی
what's your sense that we had previous
احساس شما این است که ما قبلاً
lies in what have you thought concretely
در مورد آنچه شما به طور ملموس فکر می کردید دروغ هایی داشتیم
or is it a lot of it kind of as no I
یا این مقدار زیاد است، زیرا من
thought can concretely about really I
فکر می کردم نمی توانم در مورد آن واقعاً
mean it's very clear when you see
منظورم این است  خیلی واضح است که وقتی
children young kids or even dogs and
بچه‌ها را بچه‌های خردسال یا حتی سگ‌ها و
cats that they come into the world with
گربه‌ها می‌بینید که با
personalities you know and three kids
شخصیت‌هایی که شما می‌شناسید به دنیا می‌آیند و سه بچه
and a family are going to become
و یک خانواده
completely different and completely
کاملاً متفاوت و کاملاً
their own person and and and that person
شخص خودشان می‌شوند و و آن شخصی
that they are doesn't change over life
که هستند،  در طول زندگی تغییر می کند
and I you know there's one of the things
و من می دانید یکی از کارهایی
that I did in my book the artist journey
که من در کتابم در سفر هنرمند انجام دادم
is that there were certain things where
این بود که موارد خاصی را
I tracked or just listed in order like
دنبال کردم یا فقط به ترتیب فهرست کردم مانند
all of Bruce Springsteen's albums or all
همه آلبوم های بروس اسپرینگستین یا همه
of Philip Roth's books you know kind of
کتاب های فیلیپ راث که می دانید.  به نوعی
a body of work throughout over you know
مجموعه ای از کار در طول
a period of 30 40 50 years you know and
دوره زمانی 30 40 50 ساله ای را می شناسید که می دانید و
you can see that there's a theme running
می توانید ببینید که موضوعی
through all of those things that it's
در همه این چیزها وجود دارد که
completely unique to that person nobody
کاملاً منحصر به فرد است که هیچ
else could have written Philip Roth's
کس دیگری نمی توانست
books or Bruce Springsteen songs and you
کتاب های فیلیپ راث یا بروس را بنویسد.  آهنگ های اسپرینگستین و شما
can even see sort of a destiny there so
حتی می توانید نوعی سرنوشت را در آنجا ببینید، بنابراین از
I asked myself well where did that come
خودم پرسیدم که
something else because it's not starting
این
from scratch it seems like there's a
از کجا آمده است.  به نظر می رسد که
a calling a destiny in there already
در آنجا سرنوشتی وجود دارد که از قبل
this gets back to the Meuse and all that
به میوس و همه چیزها برمی گردد،
kind of thing so yeah it's almost like
بنابراین بله تقریباً شبیه این است که بیایید آن را
the there's this let's call it a God
خدا بنامیم که در حال
it's passing it's almost like sampling
گذر است، تقریباً مانند نمونه برداری
parts of a previous human that has lived
از بخش هایی از یک انسان قبلی است که زندگی کرده است.
and putting that those into the new one
و قرار دادن آن‌ها در
sampling this is probably a pretty good
نمونه جدید احتمالاً کار بسیار خوبی است
work that taking some of the good boy
که با گرفتن بعضی از پسر خوب
you can't take all the good parts
نمی‌توانید تمام قسمت‌های خوب را بگیرید،
because the bad parts is what makes the
زیرا قسمت‌های بد آن چیزی است که
person right let's say taking all
فرد را درست می‌کند.
from animals in your view is they I
از نظر شما فقط انسانها از حیوانات عبور می کنند، آنها
don't know that's above my pay grade I
نمی دانم که این بالاتر از درجه حقوق من است،
don't know so okay see you talk about
نمی دانم، پس خوب است، می بینم که شما در مورد
the muse as the source of ideas maybe
الهه به عنوان منبع ایده صحبت می کنید، شاید
since you've gotten a few glimpses of
از آنجایی که چند نگاه اجمالی دریافت کرده اید  از
her in your writing tell me let me what
او در نوشته هایتان به من بگویید چه چیزی
is it possible for you to tell me about
ممکن است درباره او به من بگویید که
where does she reside what does she look
او در کجا زندگی می کند چگونه به نظر می رسد.
in an anthropomorphic way right they
آنها
created gods or like human beings but if
خدایان را آفریدند یا مانند انسان ها، اما اگر
you look at it from a Kabbalistic Jewish
از
perspective Jewish mysticism you could
دیدگاه کابالیستی یهودی به عرفان یهودی نگاه کنید، می توانید
say that it's the solo neshama right
بگویید که این نشامه انفرادی است، درست است
that the soul is above us on a higher
که روح بالای ما در سطح بالاتری است
plane our own your soul my soul and it's
خود ما روح شما روح من و
trying to reach down to us and and
سعی می کند به آن برسد.  به ما نزدیک است و
communicate with us and we're trying
با ما ارتباط برقرار می کند و ما همزمان سعی می کنیم
through prayer or through if you're a
از طریق دعا به آن برسیم یا اگر
writer or an artist you know when you
نویسنده یا هنرمند هستید می دانید وقتی پشت
sit down at the keyboard you're entering
صفحه کلید می نشینید
into a kind of prayer you're entering
وارد یک نوع می شوید.  شما در حال وارد شدن
into a different state of an altered
به حالتی متفاوت از یک آگاهی تغییر یافته
consciousness to some extent you're
تا حدی هستید،
opening yourself opening the pipeline or
خودتان خط لوله را باز می کنید یا
turning on the radio to tune into the
رادیو را روشن می کنید تا
cosmic radio station and another way of
ایستگاه رادیویی کیهانی را تنظیم کنید.
see the movie City of Angels the visual
فیلم شهر فرشتگان را ببینید تصویری
of the movie it was meg Ryan and Owen
از فیلم آن بود مگ رایان و اوون
the game yeah I've seen a hip and right
بازی بله من یک لگن را دیدم و درست
the visual of the movies
تصویر فیلم مگ
was meg Ryan is a heart surgeon and as
بود رایان یک جراح قلب است و در حالی که
she's operating on somebody suddenly
دارد کسی را عمل می کند ناگهان
Nicolas Cage in this long duster coat
نیکلاس کیج در  این کت گردگیر بلند
like Jesse James appears right next to
مانند جسی جیمز درست در کنار
her in the operating woman he's an angel
او در زن جراحی ظاهر می شود. او یک فرشته است
and he's waiting to take out the soul of
و منتظر است تا روح
the Prairie patient on the on the
بیمار پریری را روی
operating table and she doesn't see him
میز عمل بیرون بیاورد و او او را نمی بیند،
she's totally unaware of him and so is
او کاملاً از او بی خبر است.  همینطور
everybody else in the operating room
هر کس دیگری در اتاق عمل است،
except maybe the guy who's about to die
به جز شاید مردی که در شرف مرگ است،
I suddenly sees him but I kind of
من ناگهان او را می بینم، اما به نوعی
believe that that there are beings like
معتقدم که چنین موجوداتی وجود دارند
that or if you don't like that it's a
یا اگر شما دوست ندارید این یک
force it's a consciousness it's
نیرو است، این یک آگاهی است،
something that are right here right now
چیزی است که وجود دارد.  همین الان اینجا و
and we and they're trying to communicate
ما و آنها در حال تلاش برای برقراری ارتباط
to us and like through a membrane like
با ما هستیم و از طریق یک غشاء مانند
tapping on that window over there
ضربه زدن به آن پنجره آن طرف، آنها
they're like right out there and they
مانند همان بیرون هستند و
carry the future they are everything
آینده را حمل می کنند.
you will do Lex your startup whatever
شما هر کار دیگری که انجام می دهید، استارتاپ خود را Lex انجام خواهید داد، آنها
else you're doing they they know that
این را می دانند
and it's not really you that's coming up
و این واقعاً شما نیستید که
with those ideas in my opinion those
این ایده ها را ارائه می کنید، به نظر من این
things are appearing you know it's like
چیزها ظاهر می شوند، شما می دانید مانند این است که
somebody knocks on the door yeah
کسی در را می زند
and puts it in I mean in the Iliad where
و بله منظورم آن است.  در ایلیاد که در آن
gods and goddesses appear along with the
خدایان و الهه‌ها همراه با
human antagonists on the battlefield all
آنتاگونیست‌های انسانی همیشه در میدان جنگ ظاهر می‌شوند،
the time right they'll be you know Homer
درست است.
Paris and so she says well I will appear
و بنابراین او می گوید خوب من
to him in a dream and I'll take the form
در خواب به او ظاهر می شوم و شکل
of his brother and I'll say bumpety
برادرش را می گیرم و می گویم
bumpety bump so that's creatures beings
که موجودات
on one dimension as the Greek sought
در یک بعد هستند همانطور که یونانی به دنبال
communicating with and I believe that
ارتباط با آنها بود و من معتقدم که
that's exactly what's going on in one
دقیقاً همین است.  در یک
whatever analogy you want to use that
قیاس که می خواهید از آن استفاده کنید چه می گذرد،
that communication to which degree
آن ارتباط تا چه حد
is do you play the role in that
است در آن ارتباط نقشی را ایفا می کنید
communication as opposed to sitting at
به جای نشستن پشت
the computer if you're a writer and
کامپیوتر اگر نویسنده هستید و
staring at the blank page and putting in
به صفحه خالی خیره می شوید و
the time and waiting what so if in your
وقت می گذارید  و منتظر بمانید اگر
in your view it is are these creatures
به نظر شما این موجودات
basically waiting to tell you about your
اساساً منتظرند تا در مورد آینده شما به شما بگویند
future or is their choice how many
یا انتخاب آنها چند
possible futures are there how many
آینده ممکن است چند
possible ideas are that's a great
ایده ممکن وجود دارد، این یک
question I think there's basically yes
سوال عالی است من فکر می کنم اساساً بله
they're all alternatives
آنها هستند.  همه گزینه‌های جایگزین را می‌دانید،
you know degrees within it but IFIF you
اما اگر
look at Bruce Springsteen's albums how
به آلبوم‌های بروس اسپرینگستین نگاه کنید چقدر
much could he have done really
می‌توانست واقعاً
differently yeah he would you can just
متفاوت عمل کند، بله می‌کرد، فقط می‌توانید
see there's a whole impetus we're going
ببینید که انگیزه‌ای وجود دارد که ما در حال
through the whole thing and nothing was
گذر از کل ماجرا هستیم و هیچ چیز
gonna shake him off that you know and
او را از این موضوع متزلزل نمی‌کند.  می دانید و
yeah maybe the river could have been
بله، شاید رودخانه می توانست
different it could have been called
متفاوت باشد، می توانست اسمش را
something else but but he was dealing
چیز دیگری بگذارد، اما او
with certain issues his conscious self
با مسائل خاصی دست و پنجه نرم می کرد که خودآگاهش
was dealing with certain issues that
با مسائل خاصی برخورد می کرد که
were really out of his control he was he
واقعاً خارج از کنترل او بود.
was drawn he was called to it right
درست است که
nothing could stop him and so it is sort
هیچ چیز نمی تواند او را متوقف کند و بنابراین این یک
of a partnership but I think the
نوع مشارکت است، اما من فکر می کنم
creative process between the creative
فرآیند خلاقانه بین
impulse that's coming from some other
انگیزه خلاقانه ای که از جایی دیگر می آید
place or it's coming from deep within us
یا از اعماق درون ما می آید،
is another way to look at it you know
راه دیگری برای نگاه کردن به آن است.
it's a like if we are acorns and and
ما بلوط هستیم و
we're growing then to Oaks so the
سپس در حال رشد به اوکس هستیم، بنابراین
conscious bird artist who's sitting
هنرمند پرنده آگاه که
there at the keyboard or whatever is
آنجا پشت کیبورد یا هر چیز دیگری نشسته است،
applying his or her consciousness to
هوشیاری خود را بر
that but is also going into opening
آن اعمال می کند، اما همچنین می خواهد
themselves to the unconscious or to this
خود را به ناخودآگاه یا به این
other realm whatever whatever that is I
قلمرو دیگر باز کند.  منظورم این است که
mean certainly songwriters for a million
مطمئناً ترانه سرایان برای یک میلیون
years have said you know a song just
سال گفته اند که می دانی یک آهنگ به
came in over their head right home just
تازگی بالای سر آنها آمده است، فقط کاری که
all I had to do is write but then you
من باید انجام می دهم این است که بنویسم، اما پس از آن شما
ever see that thing where of Keats's
همیشه آن چیزی را می بینید که در
notes for a thing of beauty is a joy
نت های کیتس برای یک چیز زیبایی است.  شادی
forever
برای همیشه
it's like covers an entire pay
مثل این است که کل دستمزد را پوشش می دهد،
it's like you know he's crossing this
مثل این است که شما می دانید که او این
out and that out yet so though his
و آن را رد می کند، با این حال، اگرچه
consciousness is his conscious mind is
آگاهی او این است که ذهن خودآگاهش
working on it but I saw I I do think
روی آن کار می کند، اما من دیدم که فکر می کنم
it's a partnership and I think that I
این یک مشارکت است و فکر می کنم که می
know when I was first starting out as a
دانم زمانی که من بودم  در ابتدا که به عنوان
writer I worked in advertising and I and
نویسنده شروع کردم، در تبلیغات کار کردم و
I tried to do novels that I could never
سعی کردم رمان هایی بسازیم که هرگز نمی توانستم انجام دهم، در
getting to that tuning into that station
رسیدن به آن ایستگاه واقعاً بی مهارت بودم،
I just beat my brains out and was unable
فقط مغزم را شکست دادم و نتوانستم
to do it you know except and because I
این کار را انجام دهم.  به جز و چون من
was sort of trying too hard it was sort
خیلی سخت تلاش می‌کردم،
of like a Zen monk or a monk of some
مثل یک راهب ذن یا راهبی بود که
kind trying to meditate and just like
سعی می‌کرد مدیتیشن کند و درست مثل
constantly thoughts driving you crazy
افکاری که دائماً شما را دیوانه می‌کرد،
but overtime you know not would I've
اما اضافه کاری نمی‌دانید که آیا
kind of gotten better at it and I can
در آن بهتر می‌شدم.  و من می‌توانم
sort of let go of those that part of me
آن‌هایی را رها کنم که بخشی از من
that's trying so hard and so these
خیلی تلاش می‌کند و این
angels can speak a little more easily
فرشته‌ها می‌توانند کمی راحت‌تر از
through the membrane can you put into
طریق غشاء صحبت کنند.
what does it take that's like another
این مانند یک
great question for me it just took I
سوال عالی دیگر برای من است که
took probably thirty years and I don't
فقط سی سال طول کشید و من
even I would I guess I would liken it to
حتی فکر نمی‌کنم آن را به
meditation even though I'm not a
مدیتیشن تشبیه کنم، حتی اگر
meditator but it would seem to me to be
مدیتیشن‌گر نیستم، اما به نظر می‌رسد که
one of the hardest things in the world
یکی از آن‌هاست.  سخت ترین چیزهای دنیا این است
to just sit still and stop thinking
که یک جا بنشینی و درست فکر نکنی
right and so it's very hard to put into
و بنابراین بیان کردن آن با کلمات بسیار سخت است
words and I think that's why these
و فکر می کنم به همین دلیل است که این
teachers of meditation use tricks and
معلمان مدیتیشن از ترفندها و
cones and stuff like that but for me at
مخروط ها و چیزهای مشابه استفاده می کنند، اما حداقل برای من
least I think it was just a process of
فکر می کنم این فقط یک  روند
years of years and years of trying and
سالها و سالها تلاش و
finally of beating my head in the wall
در نهایت کوبیدن سرم به دیوار
and finally little by little giving up
و بالاخره کم کم از
the bet beating of the the head but this
شرط بندی دست کشیدن از سر کوبیدن اما به
doesn't seem to be any trick everybody
نظر نمی رسد این ترفندی باشد که
wants a tack these days and I don't
این روزها همه می خواهند یک تله را داشته باشند و من
think there is a hack I look at it in
فکر نکن یک هک وجود داشته باشد، من به این موضوع نگاه می‌کنم که
terms of the goddess the muse he's
الهه موزی که دارد
watching you down there beating your
تو را تماشا می‌کند که
head in the ball you're like a marine
سرت را به توپ می‌کوبد، شما مانند یک تفنگدار دریایی هستید که
going through an obstacle course
از مسیری با مانع عبور می‌کند،
so a martial artist trying to learn you
بنابراین یک رزمی‌کار تلاش می‌کند یاد بگیرد که
know like uma Thurman during the casket
می‌دانید.  مثل اوما تورمن در حین تابوت،
they'll try to make that little for its
آنها سعی می‌کنند آنقدر کوچک برای ضربه‌اش درست کنند، می‌دانی که
punch you know the muse or the goddess
الهه یا الهه
is just sort of watching on Lexi's turn
فقط دارد در نوبت لکسی تماشا می‌کند
saying I'm gonna come back in another
که می‌گوید من تا
couple of months and see if he's still
چند ماه دیگر برمی‌گردم و ببینم آیا او هنوز
there yeah and finally she'll say all
آنجاست یا نه.  بله و در نهایت او می گوید
right he's had it
خوب است او
he's beaten he's paid his dues I'm gonna
شکست خورده است او حقوقش را پرداخت کرده است من
give it to him so the the hard work and
آن را به او می دهم پس سختی کار و
the suffering yep
رنج بله،
but you know I'm also being Russian uh
اما شما می دانید که من
in wrestling and martial arts were big
در کشتی و هنرهای رزمی نیز روسی هستم
into drilling technique I was also just
در تکنیک حفاری بسیار بزرگ بودم، من همچنین داشتم به
even getting at there's certainly
آن می‌رسیدم، مطمئناً
there's no shortcut but is there a
هیچ میانبری وجود ندارد، اما آیا
process so your aunt the practice that
روندی وجود دارد که عمه شما تمرینی را انجام دهد که
can be the process of practice so you
می‌تواند فرآیند تمرین باشد، بنابراین شما
had to one yet an example of meditation
مجبور شدید یک نمونه از مدیتیشن را انجام دهید،
so it's essentially the practice of
بنابراین این اساساً تمرین است
meditation is you I think so same drill
مدیتیشن تو هستی من فکر می کنم پس همان تمرین
I think is a good way to look at it too
فکر می کنم راه خوبی برای نگاه کردن به آن است،
but what do you what are you drilling
اما چه کار می کنی، چه می کنی،
you're just sitting and you're you're
فقط نشسته ای و داری می
writing you know just writing you're
نویسی، می دانی که فقط می نویسی می نویسی
writing your then you're looking at what
تو به آنچه
you wrote you know you're hitting
نوشتی نگاه می کنی می دانی که
moments when it flows you know and your
لحظه هایی را می زنی که جریان دارد می دانی و می دانی و خودت
and your and in your other hitting
و خودت و در دیگر لحظات ضربه زدنت
moments well you just can't do anything
به خوبی نمی توانی کاری بکنی
and you're trying to from the moments
و سعی می کنی از لحظاتی
that weren't flowed you're trying to
که نبود.  تو سعی می کنی
come back and look at and say what what
برگردی و نگاه کنی و بگی چیکار
did I do
کردم چطور شد
how did it how did that happen or was in
چطوری این اتفاق افتاد یا تو
my mind you know but I think it's just a
ذهنم بود میدونی اما فکر می کنم این فقط یک
process of over and over and over and
پروسه از بارها و بارها و بارها و
over until finally it gets a little bit
بارها هست تا اینکه بالاخره  کمی
easier and did you did you always when
آسان‌تر می‌شود و آیا همیشه وقتی
you when you read something you write
چیزی را می‌خوانید که می‌نویسید این کار را انجام می‌دهید، آیا
did you always have a pretty good radar
همیشه یک رادار خوب
for what's good enough after it's
برای چیزهایی که به اندازه کافی خوب است بعد از اینکه نوشته «نه»
written no I think I do now but but no
نوشته شده است، داشته‌اید، فکر می‌کنم الان دارم، اما نه،
it was always really hard for me to know
همیشه برای آن سخت بود.  من بدانم
what was good I mean do you edit the
چه چیزی خوب بود منظورم این است که آیا شما
process of editing is the process of
فرآیند ویرایش را ویرایش می‌کنید، فرآیند
looking at what you've written and
بررسی آنچه نوشته‌اید و
improving it are you but a writer or an
بهبود آن شما هستید، اما یک نویسنده یا یک
editor
ویراستار هر
how often do you edit that's another
چند وقت یک‌بار ویرایش می‌کنید این یک
great question great question because I
سوال عالی دیگر است، زیرا من
do think that in writing the real
فکر کنید که در نوشتن،
process of looking at it is the process
روند واقعی نگاه کردن به آن، فرآیندی است
that an editor does rather than what a
که یک ویراستار انجام می دهد، نه کاری که
writer does the gentleman I was just
نویسنده انجام می دهد. آقایی که من فقط در
talking about the phone is my editor
مورد تلفن صحبت می کردم، سردبیر من شان
Sean Cohen who was the guy who bought
کوهن است، کسی که
gates of fire when he was an editor at
وقتی دروازه های آتش را خرید.  ویراستار در
doubleday and who basically when I
doubleday بود و اساساً وقتی
finish a book I give it to him and he
کتابی را تمام می‌کنم آن را به او می‌دهم و او
and he gives me you know he he editing
و او به من می‌دهد، می‌دانید که او ویرایش می‌کند
doesn't really mean like crossing out
واقعاً به معنای خط زدن
commas it really means looking at the
کاما نیست، بلکه واقعاً به معنای نگاه کردن به
overall work and saying does it work and
کل کار و گفتن این کار است.  کار می کند و
if it doesn't work why doesn't it work
اگر کار نمی کند چرا کار نمی کند،
is there something wrong here you know
اینجا مشکلی وجود دارد، شما می دانید
like if you were building the Golden
که اگر در حال ساختن
Gate Bridge you know and one span was
پل گلدن گیت بودید، می دانید و یک دهانه آن
out of whack you know you could and I
غیرممکن بود، می دانید که می توانید و به
think a really skilled editor what Sean
نظر من یک ویرایشگر واقعا ماهر است.  شان چه چیزی است
is understands what what makes a story
می‌داند چه چیزی باعث می‌شود یک داستان تیک
tick and he also has the perspective
تیک بزند و همچنین این دیدگاه را دارد
that I've lost and something I've wrote
که من از دست داده‌ام و چیزی را که نوشته‌ام
because I'm so close to it to say you
چون خیلی به آن نزدیک هستم که بگویم می‌دانی
know this you know this isn't working
این را می‌دانی که می‌دانی این کار نمی‌کند
and that is working what kind of advice
و این  کار کردن چه نوع نصیحتی به
is he giving you is it like lay out like
شما می کند، مثل این است که
this story doesn't flow correctly like
این داستان به درستی جریان ندارد، مثل این است که
it's you shouldn't start at this point
شما نباید از این مرحله شروع کنید
or does he even sit back at a higher
یا حتی در سطح بالاتری عقب می نشیند
level and say I see what you're doing
و می گوید می بینم شما چیست؟  انجام می‌دهی،
but you could do better
اما تو می‌توانی بهتر انجام دهی،
no he doesn't do that okay but a lot of
نه او این کار را خوب انجام نمی‌دهد، اما بسیاری از
it is about genre and kind of the
آن‌ها به ژانر مربوط می‌شوند و به نوعی
defining what genre you're working in
تعریف می‌کنند که در چه ژانری کار می‌کنی
and I'm gonna get up here to Jim this
و من می‌خواهم اینجا به جیم بروم، این
was one where Sean tore this down and
یکی بود که شان پاره کرد.  این به پایین و
made me start from scratch and what the
باعث شد من از صفر شروع کنم و
the specifics of it were really this is
ویژگی های آن واقعاً این
a supernatural thriller that's the genre
یک هیجان ماوراء طبیعی است که ژانری
sort of like Rosemary's Baby or The
شبیه به بچه رزماری یا
Exorcist and what he made what he showed
جن گیر است و چیزی که او به من نشان داد این
me was that I kind of I had violated
بود که من به نوعی برخی موارد را نقض کرده بودم.
certain conventions of the genre you
قراردادهای این ژانر را می‌دانی
know that and you can't do that you know
و نمی‌توانی این کار را انجام دهی، می‌دانی که باید انجام شود، می‌دانی که باید به
you know it has to be done the right way
روش درست انجام شود
and so he pointed out certain things to
و بنابراین او به برخی چیزها به من اشاره کرد که
me he must be a prolific reader himself
باید خودش خواننده‌ای پرکار باشد
- actually that's such an it's a tough
- در واقع این چنین است  و این
job of editor yeah again he was sort of
کار سردبیری سخت است، بله، باز هم او به‌نوعی به
born to do that he just kind of glommed
دنیا آمد که این کار را انجام دهد،
onto it and and but since he was his
اما از آنجایی که او
first job publishing you know cat fur
اولین کارش در انتشارات بود، شما می‌دانید که پوست گربه
Hillhurst you know cat detective but you
هیلهرست را می‌شناسید، کارآگاه گربه را می‌شناسید، اما می‌دانید که
know he studied how it works what makes
او چگونه آن را مطالعه کرده است.  کاری که باعث می‌شود
a story work etc etc so he really he's
یک داستان کار کند و غیره، بنابراین او واقعاً
great and I think any really successful
فوق‌العاده است و من فکر می‌کنم هر
writer unless they're utterly brilliant
نویسنده‌ی واقعاً موفقی، مگر اینکه به
on their own has got to have a great
تنهایی فوق‌العاده باشد، باید یک
editor behind them but you yourself edit
ویراستار عالی پشت سر داشته باشد، اما شما خودتان نیز ویرایش کنید،
as well I'm constantly trying to learn
من دائماً در تلاش هستم که
from him and teach myself everything you
از او بیاموزم و به خودم بیاموزم هر آنچه
see in my blog posts about that it's
در پست های وبلاگ من می بینید در مورد اینکه
about the craft of writing is me trying
در مورد هنر نوشتن است آیا من سعی می کنم
to teach myself the rules so that you
قوانین را به خودم بیاموزم تا
know I'm sure it's the same in martial
بدانید مطمئن هستم که در
arts or anything else right you you try
هنرهای رزمی یا هر چیز دیگری هم همینطور است.
to not be dependent on that other person
اینکه به آن شخص وابسته نباشم
because it's so painful to make those
زیرا انجام آن اشتباهات بسیار دردناک است که
mistakes you really feel like god I wish
واقعاً احساس می کنی خدایی.
writing so what you do is a little more
شما انجام می دهید کمی
solitary uh-huh in research there's
خلوت تر است اوه ها در تحقیق
usually two three four people working on
معمولاً دو سه چهار نفر
something together and we write a paper
با هم روی چیزی کار می کنند و ما یک مقاله می نویسیم
and there's that painful process of
و این روند دردناکی وجود دارد که
where you write it down and then you
شما آن را یادداشت می کنید و سپس
share it with other and not only do they
آن را با دیگران به اشتراک می گذارید و نه تنها آنها این کار را انجام می دهند.  از
criticize the writing they criticize the
نوشته‌ها انتقاد کنید. آنها
fundamental aspects of the approach
جنبه‌های اساسی رویکردی که
you've taken I would think so so that's
شما اتخاذ کرده‌اید را مورد انتقاد قرار می‌دهند، من فکر می‌کنم این
exactly like you know they would say
دقیقاً مثل این است که می‌دانید آنها می‌گویند که
you're attacking you're asking the wrong
دارید به شما حمله می‌کنید، دارید
questions right - yeah and that's
سؤالات اشتباهی می‌پرسید درست - بله، و این
extremely you know pay off especially
بسیار خوب است که شما می‌دانید که به خصوص نتیجه می‌دهد.
when you it was yes
وقتی شما بله
painful and helpful but there's
دردناک و مفید بود، اما
disagreement and so on
اختلاف نظر وجود دارد و غیره، و از این
it's and through that comes out a better
طریق محصول بهتری به بازار می آید،
product yeah and if is you want to still
بله، و اگر می خواهید همچنان
have an ego but you also want to silence
یک نفس داشته باشید، اما همچنین می خواهید
it every once in a while so there's a
هر چند وقت یکبار آن را خاموش کنید تا
balance in your book the war of art you
تعادل برقرار شود.  در کتاب جنگ هنر شما
talk about resistance with
از مقاومت با
capital R as the invisible force in this
سرمایه R به عنوان نیروی نامرئی در این
universe of ours that finds a way to
جهان ما صحبت می کنید که راهی برای
prevent you from starting or doing the
جلوگیری از شروع یا انجام
work where do you think resistant comes
کاری پیدا می کند که فکر می کنید مقاومت
from why is there force in our mind
از کجا می آید که چرا نیرو در ذهن ما وجود دارد.
that's constantly trying to jeopardize
که مدام تلاش می‌کند
our efforts with laziness excuses and so
با بهانه‌های تنبلی تلاش‌های ما را به خطر بیندازد و به همین
on that's another great question I mean
ترتیب این سؤال بزرگ دیگری است که منظور من
in in Jewish mysticism in Kabbalistic
در عرفان یهودی در
thinking it's called the yetzer Hara
تفکر کابالیستی است که به درستی یتزر هارا نامیده می‌شود
right and it's a force that if this up
و این نیرویی است که اگر این بالا
here is your soul of neshama trying to
اینجا روح نشاما است که سعی می‌کند با او
talk to you
صحبت کند.  شما
us down here the answer Harrah's this
ما اینجا پایین جواب هررا این
negative force in the middle so I'm not
نیروی منفی در وسط است، بنابراین من
the only one that ever thought about
تنها کسی نیستم که تا به حال به این موضوع فکر کرده ام
this but and I don't know if anybody
اما و نمی دانم آیا
really knows the answer but here's my
واقعاً کسی جواب را می داند یا نه، اما این پاسخ من است،
answer I think that there are two places
فکر می کنم دو جا وجود دارد
where we as human beings can seat our
جایی که ما انسان‌ها می‌توانیم هویت خود را قرار دهیم،
identity one is the ego a conscious ego
یکی خود یک من آگاه است
and the other is the greater self and
و دیگری خود بزرگتر و خود به معنای
the self in the in the Union sense the
اتحادیه،
self in a Jungian sense includes the
خود در مفهوم یونگ شامل
unconscious and butts up against what
ناخودآگاه است و در مقابل آنچه
Jung called the divine ground which what
یونگ آن را الهی می‌نامد، قرار می‌گیرد.  زمینی که
I would call the muse the goddess or
من آن را الهه یا
whatever
هر چیز دیگری می نامم
and I think and the ego is just this
و فکر می کنم و ایگو فقط همین
little dot inside this bigger self and
نقطه کوچک در درون این خود بزرگتر است و
the ego has a completely different view
ایگو دیدگاه کاملاً متفاوتی
of of life as from the self the ego
از زندگی دارد همانطور که از خود من
believes I'm going to give you a long
معتقد است که من به آن خواهم رفت.  در اینجا یک پاسخ طولانی به شما بدهم
answer here like no perfect the ego
مثل اینکه هیچ کاملی نیست، ایگو
believes that death is real the ego
معتقد است که مرگ واقعی است، ایگو
believes that time and space are real
معتقد است که زمان و مکان واقعی هستند،
the ego believes that each one of us is
ایگو معتقد است که هر یک از ما
separate from the other
از دیگری جدا هستیم،
I'm separate from you I could punch you
من از شما جدا هستم، می توانم به شما مشت بزنم
in the face and it wouldn't hurt me it
صورت و به من صدمه نمی زند، این
would only hurt you and in the egos
فقط به شما صدمه می زند و در
world the dominant emotion is fear
دنیای ایگوها، احساس غالب ترس است
because we were all made of flesh we can
زیرا همه ما از گوشت ساخته شده ایم، همه می توانیم
all die we can all be hurt we can all be
بمیریم، همه می توانیم آسیب ببینیم، همه می توانیم
ruined bumpity-bump so we were
خراب شویم.
protecting ourselves and even our desire
محافظت از خود و حتی میل ما
to create as we were talking about
به خلق کردن همانطور که
before comes out of that fear of death
قبلاً در مورد آن صحبت می کردیم ناشی از ترس از مرگ است،
the self on the other hand
از طرف دیگر
the crater self that butts up against
خود دهانه ای که در برابر
the divine ground believes that death is
زمین الهی قرار می گیرد معتقد است که مرگ
not real that time and space are not
واقعی نیست، زمان و مکان
real that the gods travel swiftest
واقعی نیستند.  که خدایان سریعترین
thought and the ego also believes that I
فکر سفر می کنند و ایگو نیز معتقد است که منظورم این است که
mean the self believes that there's no
خود من معتقد است که
difference between you and me that we're
بین من و تو هیچ تفاوتی وجود ندارد که ما
all one if I hurt you I hurt myself
همه یکی هستیم اگر من به شما صدمه بزنم به خودم صدمه می زنم
karma right and in the world of the self
کارما درست و در دنیای خود
of the greater self the dominant emotion
بزرگتر  من احساس غالب
is love not fear now so I think that let
عشق است نه ترس، بنابراین فکر می کنم اجازه دهید
me I'll go farther back here a long way
من به اینجا برگردم و به
to answer your question when Jesus died
سؤال شما پاسخ دهم زمانی که عیسی
on the cross or when the 300 Spartans
بر روی صلیب مرد یا زمانی که 300 اسپارتی با
willingly sacrificed their lives at
کمال میل جان خود را در Thermopylae فدا کردند که
Thermopylae they were acting according
طبق آنها عمل می کردند.
to the rules of the self death is not
به قوانین خود مرگ
real no difference between you and me
واقعی نیست، تفاوتی بین من و شما وجود ندارد،
time and space are not real predominant
زمان و مکان واقعی نیستند
emotion is love so in my opinion we as
احساس غالب عشق است، بنابراین به نظر من ما به عنوان
conscious human vessels have are in a
رگ های انسانی هوشیار در حال
struggle between these two things the
مبارزه بین این دو چیز هستیم،
ego and the self to me resistance is the
من و خود به  من مقاومت
voice of the ego saying and it's a
صدای گفتن من است و
fearful voice because if when we
صدایی ترسناک است، زیرا اگر وقتی
identify with the self we move our
با خود هویت می‌یابیم،
consciousness over to the self as as
آگاهی خود را به سمت خود حرکت می‌دهیم، همانطور که به عنوان
artists or scientists opening ourselves
هنرمندان یا دانشمندان خود را
up to the cosmic dimension to the to the
به سمت بعد کیهانی باز می‌کنیم به سمت
other forces the ego is tremendously
دیگری، نفس را مجبور می‌کنیم.  به شدت
threatened by that because if we're if
توسط آن تهدید می شود، زیرا اگر
we're in that space that headspace we
در آن فضا باشیم،
don't need the ego anymore so I think
دیگر به نفس نیازی نداریم، بنابراین فکر می کنم
resistance is a voice of the ego trying
مقاومت صدای نفس است که سعی می کند
to keep control of us you there in a way
کنترل ما را در آنجا حفظ کند.
I'll give you a bad example Trump is the
مثال بدی برای شما می‌آورم که ترامپ
ego it's probably a very good example
منیت است، احتمالاً مثال بسیار خوبی است،
right you know it's a zero-sum world for
درست است که می‌دانید برای او دنیایی با مجموع صفر است،
him yes and for anybody that's in that
بله، و برای هر کسی که در آن حضور دارد
and the opposite of that would be
و برعکس آن،
somebody like Martin Luther King or
فردی مانند مارتین لوتر کینگ یا
Gandhi and that's of course why they all
گاندی است.  البته چرا همه آنها
wind up getting assassinated
ترور می شوند
because that voice that ego is hanging
زیرا آن صدای آن نفس
on to itself and feels so threatened
به خود آویزان است و احساس خطر می کند،
yeah by I could talk more about this if
بله، اگر می خواهید مطمئن شوید که این جذاب است می توانم بیشتر در مورد این صحبت کنم،
that's fascinating is just it's
فقط
interesting why the fear is attached the
جالب است که چرا ترس است.
ego I really like this dichotomy of ego
من واقعاً این دوگانگی من
and self and that struggle
و خود را دوست دارم و این مبارزه
it's just ego has a you know the the
فقط منیت است. شما می دانید
self obsession of it why why fear such a
وسواس به خود دارد که چرا از چنین
predominant thing like why is resistance
چیزی غالب می ترسید، مثلاً چرا مقاومت
trying to undermine everything the it's
سعی می کند همه چیز را تضعیف کند.
very here it's out of fear let's think
بترسید بیایید
about the whole thing in terms of
در مورد همه چیز در قالب
stories in a story the villain is always
داستان های داستانی فکر کنیم، تبهکار همیشه
resistance is always the ego the hero is
مقاومت است، همیشه نفس قهرمان
is always of course always not
است، البته همیشه
everything but you know what I mean
همه چیز نیست، اما می دانید منظور من چیست،
self if you think about the alien on the
اگر فکر می کنید تقریباً نشان دهنده نوعی خود است.  در مورد موجود بیگانه در
spaceship that's like the ultimate kind
سفینه فضایی که مانند یک نوع
of villain it keeps changing form right
شرور نهایی است، شکل خود را تغییر می‌دهد، درست
first it goes on the guy's face then it
ابتدا روی صورت آن مرد می‌رود و سپس
pops out of his chest but it always just
از سینه‌اش بیرون می‌آید، اما همیشه فقط
has that one monomaniacal thing to
آن یک چیز تک‌شیدایی برای
destroy you know and just like the ego
نابود کردن دارد که می‌دانید و دقیقاً مانند نفس است.
just like resistance and maybe alien is
درست مانند مقاومت و شاید بیگانه
a bad example because Sigourney Weaver
مثال بدی باشد زیرا سیگورنی ویور
has to sort of fight on the same terms
باید با همان شرایط
as as the alien but maybe a better
بیگانه بجنگد، اما شاید
example might be something like
مثال بهتر ممکن است چیزی شبیه
Casablanca where in the end the Pumphrey
کازابلانکا باشد که در نهایت
Bogart character has to acting operating
شخصیت پومفری بوگارت باید
out of the self has to give up his his
خارج از چارچوب بازی کند.  خود باید
selfish dream of going off with Ingrid
رؤیای خودخواهانه‌اش را رها کند که با اینگرید
Bergman Nilsa lund the love of his life
برگمان نیلسا لوند عشق زندگی‌اش را ترک کند
and instead you know puts around the
و در عوض شما می‌دانید که
plane to Lisbon while he goes off to
هواپیما را به لیسبون می‌چرخاند در حالی که او برای
fight the Nazis and you know in the
مبارزه با نازی‌ها می‌رود و شما می‌دانید که در
desert
بیابان
I don't know if that's clear but in a
من نمی‌دانم.  نمی‌دانم اگر این واضح است، اما
but in almost every story the villain is
تقریباً در هر داستان، تبه‌کار،
the ego its resistance is fear is that
نفس است، مقاومت آن ترس این است که چیزی حاصل
zero-sum thing and in almost every story
جمع صفر است و تقریباً در هر داستانی،
the hero is someone that is willing to
قهرمان کسی است که حاضر است
make a sacrifice to help others it's
برای کمک به دیگران فداکاری کند و او را
letting go of that fear is what leads
رها می‌کند.  این ترس چیزی است که
the productivity into success yeah
بهره‌وری را به موفقیت می‌رساند، بله،
do you think there's a it that's
آیا فکر می‌کنید پاسخی وجود دارد که
probably the answer is either obvious or
احتمالاً پاسخ آن بدیهی است یا
impossible but do you think there's an
غیرممکن، اما آیا فکر می‌کنید
evolutionary advantage to resistance
مقاومت مزیت تکاملی دارد،
resistance that sort of that's another
مانند زندگی بدون مقاومت.
great question I think I also believe
سوال من فکر می کنم من همچنین معتقدم
that resistance like death gives a
که مقاومتی مانند مرگ
meaning to life right if we didn't have
به زندگی معنا می بخشد، اگر ما
it it's gonna be you know what would we
آن را نداشتیم، می دانید چه می شدیم
be we'd be in the Garden of Eden picking
ما در باغ عدن
fruit and just happy and stupid you know
میوه چی می کردیم و فقط خوشحال و احمق بودیم.
and I do think that that myth of the
و من فکر می کنم که آن افسانه
Garden of Eden is really about this kind
باغ عدن واقعاً در مورد چنین چیزهایی است.
I'm the only one that's got that
تنها کسی که آن
knowledge and of course once they have
دانش را دارد و البته زمانی که
acquired that knowledge they're cast out
آن دانش را به دست آورد،
into the world you and I live in now
به دنیایی که من و شما در آن زندگی می‌کنیم، پرتاب می‌شوند،
where they do have to deal with that
جایی که آنها باید با این
fear and they do have to deal with all
ترس کنار بیایند و باید با تمام
that stuff is the human condition the
این مسائل کنار بیایند.  وضعیت انسان،
human condition and the meaning and the
وضعیت انسان و معنا و
purpose comes from the resistance being
هدف از مقاومت در
there and the struggle to overcome it
آنجا و مبارزه برای غلبه بر آن می آید،
the overcoming right that's and also the
حق غلبه ای که این است و همچنین
other aspect of it is that it's not real
جنبه دیگر آن این است که اصلا واقعی نیست،
at all it's not even like it's an actual
حتی مثل یک نیروی بالفعل نیست.
force it's all here right so the the
همه چیز اینجا درست است، بنابراین به
sort of in a way it's sort of a
نوعی
surrender to it you know you know or
تسلیم شدن در برابر آن است که می دانید یا دوست دارید
like turning on the light in a dark
نور را در یک چیز تاریک روشن کنید،
thing it's like it's gone but not quite
مثل این است که رفته است، اما نه کاملاً به این دلیل که
because it's not quite because it comes
کاملاً به این دلیل نیست که
back again tomorrow morning exactly so
دوباره فردا صبح دوباره برمی گردد.  دقیقاً پس
you have to keep changing lightbulbs
باید
every day so what's been uh maybe
هر روز لامپ‌ها را عوض کنید، شاید
recently but in general maybe you know
اخیراً چه اتفاقی افتاده است، اما به طور کلی شاید می‌دانید که
life what's been the most relentless or
زندگی بی‌امان‌ترین یا
one of the more relentless sources of
یکی از بی‌امان‌ترین منابع
resistance to you personally I mean it's
مقاومت در برابر شما شخصاً بوده است، منظورم این است که
always the same it's about writing for
همیشه همینطور است، نوشتن برای آن است.
me and an evolving within my own body of
من و فردی که در درون مجموعه کاری خودم در حال تحول
really not because resistance is so
بنابراین می‌دانید که
protein you know it keeps changing form
پروتئین مدام در حال تغییر شکل است
and as you as you move to hopefully a
و همانطور که به سمت
higher level resistance gets a little
سطح بالاتر حرکت می‌کنید، امیدواریم که مقاومت کمی
more nuanced and a little more subtle
ظریف‌تر و کمی ظریف‌تر شود که
trying to fake you out but I think you
تلاش می‌کند شما را از بین ببرد، اما فکر می‌کنم
learn that it's always there and you're
یاد می‌گیرید که همیشه وجود دارد و
always gonna have to face it
همیشه خواهید بود.  باید با آن روبرو شوی
so I mean you're but your battle is
پس منظورم این است که تو هستی اما نبردت
sitting down and writing to some number
نشسته است و به تعدادی می نویسی
Awards to a blank page yeah give a
جوایز به یک صفحه خالی آره روندی را
process there with his battle you have a
در آنجا با نبرد او بده، شما
number of hours you put end honestly
چند ساعت وقت دارید که به پایان برسانید راستش
yeah I'm definitely a a believer that
بله من قطعا یک  معتقدم که
even though this battle is fought on the
اگرچه این نبرد در
highest sort of spiritual level that the
بالاترین سطح معنوی انجام می شود، اما
way you fight it is on the most mundane
روشی که شما با آن مبارزه می کنید در پیش پا افتاده ترین است،
I'm sure it's like martial arts must be
من مطمئن هستم که مانند هنرهای رزمی باید به
the same way I mean I go to the gym
همان شیوه باشد.
first thing in the morning and I sort of
صبح و من به نوعی
am rehearsing myself faced you know the
خودم را تمرین می کنم، می دانی که
gym is called resistance training right
باشگاه به نام تمرین مقاومتی است، درست است که در
you're working against resistance right
مقابل مقاومت کار می کنی، بله و
yeah and I don't want to go I don't want
من نمی خواهم بروم، نمی خواهم
to get out of bed I hate that you know
از رختخواب بلند شوم، متنفرم که بدانی
so but I'm sort of fortifying myself to
اما من به نوعی خود را تقویت می کنم تا
to be ready for the day and you know
برای آن روز آماده باشم و شما می دانید که
like I said over not would over years
همانطور که گفتم طی سال ها این کار را انجام نمی دهم، من
I've learned to sort of
یاد گرفته ام که به نوعی به
get into the right kind of mindset and
طرز فکر درستی وارد شوم و
it's not as hard for me as it used to be
برای من آنقدرها هم که قبلا سخت بود، سخت نیست.  برای
the real resistance I think for me and I
مقاومت واقعی بودن که برای من فکر می کنم و
think this is true for anybody is the
فکر می کنم این برای هر کسی صادق است، این
question of sort of what's the next idea
سوال است که ایده بعدی چیست،
what's the next book what's the next
کتاب بعدی چیست،
project that you're going to work on and
پروژه بعدی که قرار است روی آن کار کنید چیست و
when I when I ask that question I'm
وقتی من آن را می پرسم.  سوال
sorry I'm asking it of the muse I'm kind
متاسفم دارم آن را از موسی می پرسم یا به نوعی می
of saying what do you want me or I'm
گویم که من را چه می خواهی یا
asking it up my unconscious if we're
ناخودآگاه آن را می پرسم اگر
looking at Bruce Springsteen's albums
به آلبوم های بروس اسپرینگستین نگاه می کنیم به
it's kind of well what's the next album
نوعی خوب است که آلبوم بعدی چیست؟
you know now he's on Broadway that was a
می‌دانی که او اکنون در برادوی است، این
great idea
ایده‌ای عالی بود، این ایده
right um where'd that come from you know
از کجا آمده است،
but and then for him what's what's after
اما پس از آن برای او چه چیزی پس از آن است، می‌دانی
that you know because that that body of
زیرا آن مجموعه از
work is already alive it already exists
کار از قبل زنده است و
inside us canonical woman's biological
در ساعت بیولوژیکی زن متعارف ما وجود دارد.
clock and we have to serve it and we
و ما باید به آن خدمت کنیم و
have to otherwise it'll give us cancer
در غیر این صورت به ما سرطان می‌دهد، می‌دانی که
you know I don't mean to say that if
نمی‌خواهم بگویم که اگر
anybody has cancer that they're not yeah
کسی سرطان داشته باشد، بله نیست،
but you know what I mean it'll it'll do
اما می‌دانی منظور من چیست، این کار را انجام می‌دهد.
it'll take it's a revenge on us so the
این یک انتقام از ما خواهد بود، بنابراین
next of the resistance to me is sort of
بعد از مقاومت در برابر من
well a big aspect of it is what's next
یک جنبه بزرگ آن این است که بعد از آن چه می شود، می
you know when I finish the book I'm
دانید وقتی کتابی را که
working on now I'm not sure what I'm
اکنون روی آن کار می کنم تمام می کنم، مطمئن نیستم که چه چیزی را دارم.
gonna do next
بعداً این کار را انجام خواهم داد
and I see at the same time you have a
و در همان زمان می بینم که شما به
kind of you have a sense that there is a
نوعی احساس می کنید که یک
Bruce Springsteen single line of albums
خط آلبوم از بروس اسپرینگستین وجود دارد،
so like it's it's already known
به طوری که انگار قبلاً در جایی در جهان شناخته شده است که
going to do next is the sense you have
قرار است بعداً چه کاری انجام دهید.  حسی که شما
in it in a sense yes I don't know if
در آن دارید به یک معنا بله نمی‌دانم از
it's like predetermined you know but
قبل تعیین شده است، می‌دانید،
it's but there's something like that
اما چیزی شبیه به آن وجود دارد،
yeah I'd like to believe that there's uh
بله، من می‌خواهم باور کنم که
was this kind of like quantum mechanics
چنین مکانیک کوانتومی وجود دارد، حدس می‌زنم
I guess once once you observe it maybe
یکبار که مشاهده کردید  شاید
once you talk to the muse it's it's it's
وقتی با میوز صحبت می‌کنید،
one thing for sure it was always going
مطمئناً یک چیز است که همیشه
to be that one thing but really in
همین یک چیز خواهد بود، اما در
reality it's a distribution it could be
واقعیت، این یک توزیع است، می‌تواند
any number of things yeah I think so
چندین چیز باشد، بله، من فکر می‌کنم، بنابراین
there's an alternate reality alternate
یک واقعیت جایگزین، واقعیت‌های جایگزین وجود دارد.  خیلی از هم
realities they're not that far apart I
دور نیستم
mean Bruce Springsteen is not gonna
منظورم این است که بروس اسپرینگستین نمی خواهد
write you know a Joni Mitchell
بنویسد شما یک جونی میچل را می
you know no matter how hard he's
شناسید مهم نیست که او چقدر سخت است
probably when I'm brought I mean he
وقتی من را آوردند.
think you're being in retrospect I think
فکر می کنم به گذشته نگاه می کنی من فکر می کنم
it is making things you know it's a next
این باعث می شود چیزهایی ایجاد شود که بدانی این
sort of evolution form why not take his
نوع بعدی شکل تکاملی است چرا
music to there you know in retrospect it
موسیقی او را به آنجا نمی بری، می دانی که در گذشته
all makes sense I think yeah because he
همه چیز منطقی است، فکر می کنم بله، زیرا او
if you pull it off especially do you
اگر آن را بکشی مخصوصاً با تو این کار را انجام می دهد.
visualize yourself completing the work
خود را در حال تکمیل کار تجسم کنید
like Olympic athletes visualize getting
مانند ورزشکاران المپیک که
the gold medal do you
مدال طلا را تجسم کنید آیا می
you know they that's they go through I
دانید آنها این کار را انجام می دهند.
everyday you visualize how the day of
هر روز تجسم می‌کنی که روز
the the championship will go yet down to
قهرمانی چطور پیش می‌رود، اما
I mean everything down to how will it
منظورم از همه چیز این است که
feel to stand on the podium and so on do
ایستادن روی سکو چه حسی خواهد داشت و غیره آیا چنین کاری انجام می‌دهی، می‌دانی
you do anything like that you know how
چگونه به نه
you approach writing
نوشتن نزدیک می‌شوی،
no because no moment because yeah it
زیرا هیچ لحظه‌ای نیست، زیرا بله
isn't a moment I think because it's such
لحظه ای نیست که فکر می کنم چون آنقدر
a mystery you just don't know I think
رمز و راز است تو نمی دانی فکر می کنم
it's different from sports right because
با ورزش فرق می کند درست چون
you don't know that this thing there's
نمی دانی که این چیزی
no gold medal
مدال طلا ندارد
do you know in fact I would like to
آیا می دانی در واقع می خواهم
think and that as soon as you finish one
فکر کنم و  به محض اینکه روز بعد یکی را تمام کردید طرف
the next day you're on the other and in
دیگر هستید و در
fact hopefully you've already started
واقع امیدواریم که دیگری را از قبل شروع کرده باشید،
hundred pages into the other when you
وقتی اولی را تمام کردید صد صفحه را در دیگری می شناسید،
finish the first one but it is a it is a
اما این یک آن است  این یک
it's a journey it's a process I don't
سفر است، یک فرآیند است، فکر نمی‌کنم
think it is a in fact I think it's very
در واقع این باشد، فکر می‌کنم خیلی
dangerous to think that way hmm to think
خطرناک است که به این شکل فکر کنم،
oh this I'm gonna win the Oscar you know
اوه، این یک اسکار را می‌برم، می‌دانید
it's interesting for the creative
که برای فرآیند خلاقانه جالب
process it might be dangerous
است.  خطرناک است،
it's it's a maybe you can like why is it
شاید بتوانی دوست داشته باشی چرا
dangerous because I kind of Zoey go it's
خطرناک است چون من یک جورهایی زویی می روم، این همان
the e because you're giving yourself
e است زیرا تو خودت را
over to the ego you know I keep saying
به خودت تسلیم می کنی، می دانی که من
this myself my job I'm a servant of the
خودم مدام این را می گویم، کار من، خدمتکار الهه هستم.
muse I am there to do what she tells me
من آنجا هستم تا کاری را که او به من می گوید
to do and if I've suddenly think oh I'm
انجام دهم و اگر ناگهان فکر کردم اوه
really I just want to you know whatever
واقعا هستم، فقط می خواهم بدانم هر
news doesn't like that yeah and you know
خبری که دوست ندارد، بله و می دانید
yeah he's on another dimension for me
بله او در بعد دیگری برای من است،
I'm trying to square that cuz I agree
من سعی می کنم  برای تکمیل آن، موافقم،
I'm trying to square that with I think
من سعی می‌کنم این را ثابت کنم که فکر می‌کنم
there's a meditation to visualizing
یک مدیتیشن برای تجسم
success in the athletic realm to where
موفقیت در عرصه ورزشی وجود دارد که در آن
it focuses it removes everything else
تمرکز می‌کند و همه چیز را حذف می‌کند
away to where you focus on this
تا جایی که شما روی این
particular battle I mean I think that
نبرد خاص تمرکز می‌کنید، منظورم این است که فکر می‌کنم
you can do that in many kinds of ways
می‌توانید  این کار را به طرق مختلف انجام دهید
and in sports the ego serves a more
و در ورزش،
important role I think than it does in
من فکر می کنم نقش مهم تری نسبت به
writing any the ego there's something
نوشتن هر گونه ایگو دارد، چیزی
well no let me when you say that I know
خوب وجود دارد، به من اجازه دهید وقتی می گویید منظور
what you mean Alexa do you think there
شما را می دانم الکسا آیا فکر می کنید
is a sort of uh you know it's
نوعی وجود دارد.  می‌دانی که
interesting to watch
تماشای
if interviews was with Steph Curry yeah
مصاحبه‌ها با استف کری جالب است، بله،
who's such obviously such a nice guy but
او به وضوح مرد خوبی است، اما
he's got such tremendous self-confidence
اعتمادبه‌نفس فوق‌العاده‌ای دارد که می‌دانی
you know that it but it doesn't border
اما آنقدر
on ego so much because he's worked so
با نفس‌ها هم مرز نیست، زیرا او
hard for it you know but he knows so he
برایش خیلی زحمت کشیده است.  شما می دانید اما او می داند بنابراین او
has visualized he has visualized maybe
تجسم کرده است او تجسم کرده است شاید خیلی
not so much winning you know that as
برنده نیست شما می دانید که همانطور که
just him being the best he can be him
او بهترین است که می تواند
being in the flow you know doing his
در جریان باشد شما می دانید که
thing that he knows he can do and I do
کارهایش را انجام می دهد که می داند می تواند انجام دهد و من
think in the creative world yeah there
فکر می کنم  در دنیای خلاق، بله،
is a sort of a thing like that where you
چیزی شبیه به آن جایی که شما
were and you know a choreographer or a
بودید وجود دارد و شما می شناسید که یک طراح رقص یا یک
filmmaker or whatever might
فیلمساز یا هر چیز دیگری ممکن است
be do an internal thing where they're
یک کار داخلی انجام دهد که می
saying I can make an oscar-winning movie
گویند من می توانم یک فیلم برنده اسکار بسازم
I can direct this movie you know I'm
من می توانم این را کارگردانی کنم.  فیلم شما می دانید که من
banishing these thoughts that I'm not
این افکار را از بین می برم که به
good enough I can do that I can I can
اندازه کافی خوب نیستم، می توانم انجام دهم، می توانم
edit it I can score it I can you know
آن را ویرایش کنم، می توانم آن را گل بزنم، می توانم بدانید که
bump it a month a month but and I don't
یک ماه در ماه به آن ضربه بزنید، اما و من
think that's really ego I think that's
فکر نمی کنم این واقعاً خودخواهی باشد  من فکر می‌کنم
that's part of the process in a good way
این بخشی از فرآیند است، به
like an athlete does that so extreme
نحوی که یک ورزشکار این کار را انجام می‌دهد، بنابراین
confidence is what some of the best
اعتماد به نفس فوق‌العاده چیزی است که برخی از بهترین
athletes come come with and you think
ورزشکاران می‌آیند و شما فکر می‌کنید که به
it's possible to as a writer to have
عنوان یک نویسنده ممکن است
extreme confidence in yourself I do
به خودتان اعتماد کامل داشته باشید.
think so you know that I'm sure when
بدان که مطمئنم وقتی
John Lennon sat down to write a song he
جان لنون نشست تا آهنگی بنویسد،
felt like [\h__\h] I can do this you know
احساس کرد که من می‌توانم این کار را انجام دهم.
you're you're haunted by self-doubt
تسخیر شده توسط شک به خود این است که
it's that resist I mean the confidence
مقاومت کنید منظورم از اعتماد به نفس است
yes but I mean I guess but even beyond
بله اما منظورم این است که حدس می زنم اما حتی فراتر از
the cell and then the cell above the
سلول و سپس سلول بالای
self-doubt I was the biggest organ picks
شک به خود من بزرگترین عضوی بودم که
yourself the leaf you know some yeah I'm
برگ را برای خود می
freaking out yeah I'm worried that I'm
چیند.  بله، نگرانم که
not gonna be able to but you know I know
نتوانم، اما می‌دانی که می‌دانم
I could do this yeah when you look at it
می‌توانم این کار را انجام دهم، آره وقتی به آن نگاه می‌کنی، وقتی
when you take a bigger picture yeah so
یک عکس بزرگ‌تر می‌گیری، بله، بنابراین
the writing process is it fundamentally
روند نوشتن اساساً
lonely so no and because you're with
تنها است، بنابراین نه و چون تو.  با
your characters you are so you really
شخصیت هایت هستی، پس واقعاً
put yourself in the world absolutely you
خودت را در دنیا قرار می دهی، کاملاً می
know I've written about this before that
دانی که قبلاً در این مورد نوشته ام که
I used to have my desk used to face a
میز کارم به
wall instead of seeing and people would
جای دیدن رو به دیوار بود و مردم می
say well don't you want to look out the
گفتند خوب نمی خواهی  از پنجره به بیرون نگاه کن
window but I'm I'm in here I mean I'm
اما من اینجا هستم، یعنی می‌بینم که
seeing you know the Spartans I'm seeing
شما اسپارتی‌ها را می‌بینم که
you know whatever and the character
شما هر چه را می‌دانید و
characters that are on the page or that
شخصیت‌های شخصیتی که در صفحه هستند یا می‌سازید
you create are not accidents you know
تصادفی نیستند، می‌دانید که
they're coming out of some issue some
آنها  در حال بیرون آمدن از یک موضوع، یک
deep issue that you have whether you
مسئله عمیق است که شما
realize it or not you might not realize
متوجه شوید یا نه، ممکن است
it till twenty years later or somebody
تا بیست سال بعد متوجه آن نشوید یا کسی
explains it to you so your characters
آن را برای شما توضیح دهد، بنابراین شخصیت های شما برای
are kind of fascinating to you and their
شما به نوعی جذاب هستند و
dilemmas are fascinating to you and
دوراهی های آنها برای شما جذاب است.
you're also trying to to
شما همچنین سعی می‌کنید
come to grips with them you know you
با آنها کنار بیایید، می‌دانید که
sort of see them through a glass darkly
آنها را تاریک از پشت شیشه می‌بینید
you know and you really want to see them
و واقعاً می‌خواهید آنها را
more clearly so yeah I know it's not
واضح‌تر ببینید، بنابراین بله، می‌دانم که اصلاً
lonely at all fact I'm more lonely
تنها نیست، واقعیت من
sometimes later going out to dinner with
گاهی اوقات تنهاتر هستم.  بعداً با چند نفر برای شام بیرون می‌روی
some people and actually talking to
و در واقع با
people do you miss the characters after
مردم صحبت می‌کنی، آیا بعد از تمام شدن، دلت برای شخصیت‌ها تنگ می‌شود،
it's over uh let's say I have I have
بیایید بگوییم من
affection for them kind of like children
به آنها علاقه دارم، مثل بچه‌هایی
that have gone off to college and now
که به دانشگاه رفته‌اند و حالا می‌دانی که
our you know you only see them at
فقط آنها را می‌بینی.  در
Thanksgiving definitely I have affection
روز شکرگزاری قطعاً من
for even the bad guys maybe especially
حتی به افراد بد هم علاقه دارم، شاید مخصوصاً
the bad guys especially the bad guys
افراد بد به خصوص افراد بدی که
you've said that writers even successful
شما گفتید که نویسندگان حتی
writers are often not tough minded
نویسندگان موفق اغلب به
enough I've read then post that you have
اندازه کافی سرسخت نیستند.
to be a professional in a way you handle
چگونه
your emotions you have to be a bit of a
احساسات خود را مدیریت می کنید، برای نویسنده شدن باید کمی جنگجو باشید،
so what are what do you think makes a
بنابراین به نظر شما چه چیزی یک
warrior is that as a warrior born or
جنگجو را می سازد این است که به عنوان یک جنگجو متولد یا
trained in the realm and the bigger
آموزش دیده در قلمرو و
realm in the realm of writing in the
قلمرو بزرگتر در قلمرو نویسندگی در جهان
creative process I think I think they're
فرآیند خلاقانه من فکر می کنم آنها
born to some extent you have the gift
تا حدودی متولد شده اند شما این استعداد را دارید
like you might have a gift as a martial
مانند اینکه ممکن است به عنوان یک رزمی
artist to do whatever martial artists do
کار استعدادی برای انجام هر کاری که رزمی کاران انجام می دهند داشته باشید،
but the training is the big thing
اما آموزش چیز بزرگی است
90% training 10% 10% genetics and you
90% آموزش 10% 10% ژنتیک و شما  می
know I use another analogy other than
دانم که من از قیاس دیگری غیر از
warrior 2 as far as writers and it's
جنگجو 2 در مورد نویسندگان استفاده می کنم و
like to be a mother if you think about
مانند مادر شدن است اگر فکر می کنید
if you're a writer or any creative
اگر نویسنده هستید یا هر
person you're giving birth to something
فرد خلاقی دارید چیزی را به دنیا می آورید
right you're carrying a new life inside
درست زندگی جدیدی را در درون خود دارید.
you and in terms of bravery if your
شما و از نظر شجاعت، اگر
child your two-year-old child is
کودک دو ساله شما
underneath a car is coming down the
زیر یک ماشین است که از
street the mothers are gonna splake stop
خیابان می آید، مادران
a Buick you know with their bare hands
با دست خالی بیوکی را که می شناسید متوقف می کنند،
so that's a that's another way to think
بنابراین این یک راه دیگر برای فکر کردن
about how how a writer has to think
به این است که چگونه چگونه  یک نویسنده باید در
about or any creative person has to
مورد آن فکر کند یا هر فرد خلاقی باید در مورد آن فکر کند.
couple weeks ago talked to just happen
چند هفته پیش با او صحبت کردم که اتفاقاً
to be in the same room both gave talks
در یک اتاق بودم هر دو صحبت کردند
Arianna Huffington I did this
آریانا هافینگتون.
basically she created a huffington post
او اساساً یک پست در هافینگتون ایجاد کرد
and she gave herself like I don't know
و مثل نمی‌دانم
20 hours a day just obsessed with her
20 ساعت در روز به خودش وقت می‌داد فقط با وسواس
work and then she she fainted passed out
کارش و سپس بیهوش شد
and kind of uh there was some health
و به نوعی مشکلات سلامتی وجود داشت
issues and so she wrote this book saying
و بنابراین او این کتاب را نوشت و گفت
that you know sleep basically you want
که شما  اساساً بدانید که بخوابید، شما می خواهید
to establish a lifestyle that doesn't
سبک زندگی ای را ایجاد کنید که
sacrifice health that's productive but
سلامتی را فدای مولد نکند، اما
there's a sec of myself she thinks he
بخشی از من فکر می کند که او
can have both productivity and health
می تواند هم بهره وری و هم سلامتی داشته باشد، از
criticizing Elon Musk who have also
ایلان ماسک انتقاد می کند که
spoken with for working too hard and
با او نیز به خاطر سخت کوشی صحبت کرده و در نتیجه
thereby sacrificing you know being less
شما را فدا کرده است.  کمتر
effective than he could be so I'm trying
از آنچه او می تواند موثر باشد، بنابراین من سعی می کنم به
to get at this balance between health
این تعادل بین سلامتی
and obsessively working at something and
و کار وسواسی روی چیزی برسم و
really working hard so I'm what Arianna
واقعاً سخت کار می کنم، بنابراین من همان چیزی هستم که آریانا در
is talking about it make sense to me
مورد آن صحبت می کند.
when I'm a little bit torn to me passion
اشتیاق
and reason do not overlap much or at all
و عقل من زیاد همپوشانی ندارند یا اصلاً
sometimes maybe I'm being too rushing
گاهی اوقات ممکن است خیلی عجله کنم
but I feel madness and obsession does
اما احساس می کنم دیوانگی و وسواس
not care for health or sleep or diet or
به سلامتی یا خواب یا رژیم غذایی یا
any of that and hard work it's hard work
هر کدام از اینها اهمیت نمی دهد و کار سخت کار سخت است
and and everything else can go to hell
و همه چیز می تواند پیش برود.  به جهنم،
so if you're really focused on whether
پس اگر واقعاً روی
it's writing a book and it should
نوشتن کتاب تمرکز کرده‌اید و
everything should just go to hell where
همه چیز باید به جهنم برود، کجا
do you stand on this balance how
روی این تعادل ایستاده‌اید،
important is health for productivity how
سلامتی برای بهره‌وری چقدر
important is it to sort of get sleep and
مهم است که خوابیدن و غیره چقدر مهم است.
so on I'm from out of the health side
من از جنبه سلامتی هستم
yeah I mean there was a period of my
بله منظورم این است که یک دوره ای از
life when I was just
زندگی من بود که تازه داشتم
I had no obligations and I was just
هیچ تعهدی نداشتم و فقط
living in a little house and just
در یک خانه کوچک زندگی می کردم و فقط
working non-stop
بی وقفه کار می کردم، می
you know but even then I would get up in
دانید اما حتی در آن زمان هم بلند می شدم.
the morning and I would have liver and
صبح ها و من
eggs for breakfast yeah every day and I
برای صبحانه جگر و تخم مرغ می خوردم آره هر روز و
would do my you know exercise whatever
هر چه که
it was but although I was still doing
بود ورزش می کردم اما با وجود اینکه هنوز هم
like you know 18 hours a day but I I'm
مثل شما می دانید 18 ساعت در روز این کار را انجام می دادم اما
definitely I kind of think of it sort of
مطمئناً به نوعی فکر می کنم
like an athlete does yeah I'm sure that
مثل یک ورزشکار است بله، مطمئنم که
like Steph Curry is is totally committed
مانند استف کوری کاملا متعهد
to winning championships and stuff like
به قهرمانی و موارد
that but he has his family he sees his
مشابه است، اما او خانواده اش را دارد، خانواده اش را می بیند، می
family you know the family is always
دانید که خانواده همیشه
there he I'm sure he eats you know
آنجا هستند، مطمئنم که او غذا می خورد  می‌دانی که
perfect great stuff gets to sleep you
چیزهای عالی به خواب می‌روند، می‌دانی
know gets that the the train you know
که قطاری که می‌دانی
though whatever a trainer does Silver's
هر کاری که مربی با
knees and ankles and whatever so I or
زانو و مچ پای سیلور انجام می‌دهد، و هر کاری که من یا
Kobe Bryant or anybody that's a it's
کوبی برایانت یا هر کسی که در آن است،
operating in a high level so I do think
در سطح بالایی کار می‌کند، بنابراین فکر می‌کنم
I'm from that kind of the health school
من هستم.  از آن نوع دانشکده بهداشت،
the good thing about being a writer is
خوبی نویسنده بودن
it don't you can't work for many hours a
این است که نمی توانی ساعت های زیادی در
day you know four hours is like the
روز کار کنی، می دانی که چهار ساعت
maximum I can work I've never been able
حداکثری است که من می توانم کار کنم، من هرگز نتوانسته ام
to work more than that I don't know how
بیشتر از آن کار کنم.  که من نمی دانم
people do it
مردم چگونه این کار را انجام می دهند
heard of people do ten twelve I don't
شنیده ام که مردم ده دوازده انجام می دهند، من نمی
know how they do it so that gives you a
دانم چگونه این کار را انجام می دهند، بنابراین
lot of other time to optimize your
زمان زیادی برای بهینه سازی
health yeah because you need to you're
سلامت خود در اختیار شما قرار می دهد، بله، زیرا شما باید
in training you know you're you're
در حال آموزش باشید.
vitamins when you're working here yeah
وقتی اینجا کار می‌کنی خیلی ویتامین‌های B می‌سوزی، بله،
but uh maybe it's a Russian thing with
اما شاید این یک چیز روسی با
you Lex
تو باشد لکس
well it's not even a Russian thing I
خوب، حتی یک چیز روسی نیست،
mean it also may be youth you know at 35
منظورم این است که ممکن است جوانی باشد.  در 35 سالگی می‌توانی
you can be crazy you know this this that
دیوانه باشی، این را می‌دانی که
they they keep telling me but I'm pretty
آنها مدام به من می‌گویند، اما
sure I'll be at it still at a later time
مطمئن هستم که در آینده نیز به آن خواهم رسید،
too I think it has to do with the career
فکر می‌کنم این به
choice too I think writing is most for
انتخاب شغل نیز مربوط می‌شود.  برای
whatever thing I've heard it's almost
هر چیزی که شنیده ام، تقریبا
impossible to do more than a few hours
غیرممکن است که بیش از چند ساعت را
really well the when you start to get
به خوبی انجام دهم، زمانی که شما شروع به ورود به
into certain disciplines like oh I'm
رشته های خاصی می کنید، مانند اوه، من
asking me engineering disciplines that
از من می خواهم رشته های مهندسی را بپرسم که
really there's a lot more non muse time
واقعاً زمان غیرمعمول بیشتری وجود دارد،
meaning mmm right right so
یعنی درست است.  بنابراین
the crazy hours of your talk that you
ساعت‌های دیوانه‌کننده صحبت‌های شما که
often are talking about have to be done
اغلب در مورد آن صحبت می‌کنید باید انجام شود،
mm-hmm and it doesn't I think that's
اممم، و فکر نمی‌کنم این
true yeah so there's still the two-three
درست باشد، بله، بنابراین هنوز دو یا سه
hours of music time needed for truly
ساعت زمان موسیقی برای
genius ideas but it's uh it's something
ایده‌های واقعاً نابغه‌ای لازم است، اما اوه اینطور است.  چیزی
it's something I'd certainly struggle
است که من مطمئناً
with but yeah I I hear you loud and
با آن دست و پنجه نرم می کنم، اما بله، من صدای شما را با صدای بلند و
clear on the health so what does the
واضح در مورد سلامتی می شنوم، بنابراین
perfect day look like for you if we're
اگر در
talking about writing an hour-by-hour
مورد نوشتن یک برنامه ساعت به ساعت
schedule of a perfect day I get up early
از یک روز عالی صحبت می کنیم، یک روز عالی برای شما چگونه به نظر می رسد.  صبح زود
I go to the gym I have breakfast with
به باشگاه می روم با
some friends of mine
تعدادی از دوستانم صبحانه می خورم،
I welcome early by the way that's like a
اتفاقاً مثل
how 13 am a.m. so we're talking really
ساعت 13 صبح است، بنابراین ما واقعاً خیلی زود صحبت می کنیم.
haven't done that always but that's kind
همیشه این کار را انجام نداده‌ام، اما این
of what what what I'm on now so I'm in
همان چیزی است که من الان در آن هستم، بنابراین
bed like it when I'm with my my nephews
وقتی با برادرزاده‌هایم
that are like four years old and three
که چهار ساله هستند و سه
years old I'm in bed before them okay um
ساله‌ام قبلاً در رختخواب بودم، در رختخواب هستم.  اوکی اوم
you got a beat you wake up it's a sorry
تو ضربت خوردی بیدار شدی متاسفم که
you said exercise first yeah and what
گفتی اول ورزش کن آره و چه چیزی
does that look like what's exercise for
شبیه ورزش برای
you I go to the gym I have a trainer I
توست من به باشگاه می روم من یک مربی دارم من
have a couple guys that I work out with
چند نفر دارم که با آنها ورزش می کنم
and I'll you know it's maybe an hour
و من  می دانی شاید یک ساعت و
maybe a little more I'll do a little
شاید کمی بیشتر است،
warm-up before of stretching afterwards
قبل از انجام حرکات کششی کمی گرم کردن انجام می دهم، بعد
take a shower go have breakfast but it's
دوش بگیرم برو صبحانه بخورم، اما این
an intense kind of a thing that I
یک کار شدید است که من
definitely don't want to do that's hard
قطعاً نمی خواهم انجامش دهم.
you know so you feel like you've
بدانید تا احساس کنید
accomplished something first thing yeah
کاری را انجام داده‌اید، اولین چیزی که بله،
a big accomplishment of the day at the
یک دستاورد بزرگ روز در
same time it's not like so hard that I'm
همان زمان آنقدر سخت نیست که من
completely exhausted you know and then
کاملاً خسته شده باشم، می‌دانید و بعد
I'll come home and handle whatever
من به خانه می‌آیم و هر
correspondence and stuff has to be done
مکاتبه و چیزهایی را انجام می‌دهم.  باید تمام شود
and then I work for maybe three hours
و بعد شاید سه ساعت کار کنم
and then I just sort of crash that the
و بعد فقط یک جور خرابی می کنم که
office is closed I turn the switch I
دفتر بسته است، سوئیچ را می چرخانم
don't think about any I don't think
به هیچ کدام فکر نمی کنم به چیزی فکر نمی کنم
I don't think about the work at all do
به کار در آن فکر نمی کنم  آیا
you listen to
شما به
Oh II mean afterwards after work once
Oh II گوش می دهید یعنی بعد از پایان کار، یک بار که
the office is closed but during so this
دفتر بسته می شود، اما در طول این مدت این
was like 12 to 3 kind of thing something
شبیه به 12 تا 3 مورد چیزی
like that something like that but the
شبیه به آن چیزی شبیه به آن بود، اما
you listen to music no if and yes that's
شما به موسیقی گوش می دهید نه اگر و بله این
just me I mean I don't think you know if
فقط من هستم.  فکر نمی‌کنی می‌دانی که آیا
somebody could this fast in different
کسی می‌تواند به روش‌های مختلف اینقدر سریع باشد،
ways it's fascinating you know the I
جالب است، می‌دانی که
mean you've also of most of many writers
منظور من از بسیاری از نویسندگانی است که
you've really but like I've heard even
واقعاً داشته‌ای، اما مثل اینکه شنیده‌ام حتی
Kingston writing is you've optimized
کینگستون می‌نویسد،
this conversation with the muse you're
این مکالمه را بهینه کرده‌ای.  با موسی که دارید آن را
having that optimized but you've at
بهینه کرده اید، اما
least thought about it so what can you
حداقل به آن فکر کرده اید، بنابراین چه چیزی می توانید
say a little bit more about the
درباره چیزهای
trivialities of that process of like you
بی اهمیت این فرآیند بگویید، مثل اینکه
said facing the wall what's do you have
گفتید رو به دیوار چه چیزی است، شما
little ritual I mean like the granular
تشریفات کمی دارید.
aspect of granular aspects yeah
جنبه گرانول جنبه های دانه آره آیا
is there little rituals I do have all
تشریفات کمی وجود دارد من
kinds of well I'm not even going to tell
انواع خوبی دارم حتی نمی خواهم به
you I'm sure but the one thing and I
شما بگویم مطمئن هستم اما یک چیز و من
don't want to like to talk about this
نمی خواهم زیاد در مورد این موضوع صحبت کنم
too much because it sort of jinxes
زیرا این
things I think but the one thing I I do
من فکر می کنم یک سری چیزهای جنون آمیز است، اما تنها کاری که من
try to do is when I then when I sit down
سعی می کنم انجام دهم این است که وقتی می نشینم بلافاصله
I immediately get into it first second
اول وارد آن می شوم،
yeah I don't sit and [\h__\h] around with
بله، نمی نشینم و با چیزی دور و برم می نشینم و
anything immediately try to get into it
بلافاصله سعی می کنم
as as quickly as I can and the other
به همان سرعتی وارد آن شوم.  همانطور که من می توانم و
thing is that writing a book or
نکته دیگر این است که نوشتن یک کتاب یا
screenplay or anything like that is a
فیلمنامه یا هر چیزی شبیه به آن،
process of multiple drafts and it's the
فرآیندی از چندین پیش نویس است و این
first draft that's where you're most
اولین پیش نویس است که در آن جایی است که شما بیشتر در آن هستید،
with the muse where you're going through
جایی که در حال گذر از
the blank page like right now I'm on I
صفحه خالی هستید.  من در حال کار هستم،
don't know what the fifth or sixth
نمی دانم پیش نویس پنجم یا ششم
seventh draft of some other thing I'm
هفتم چیز دیگری که
working on so when I'm I've got pages
روی آن کار می کنم چیست، بنابراین وقتی دارم صفحاتی
already written and I'm kind of reading
از قبل نوشته شده ام و دارم
them afresh as I as I go through the
آنها را از نو می خوانم.
story so it's not quite where I am now
داستان را مرور کنید، بنابراین کاملاً جایی که من هستم
it's not quite a deep muse scenario
نیست، این یک سناریوی کاملاً جالب نیست، تا حدی
partly it is but it's also sort of
اینطور است، اما همچنین به نوعی
bouncing back and forth between the
بین
different between the right brain and
تفاوت بین مغز راست و
the left brain I'm kind of looking at it
چپ مغز به عقب و جلو می رود. من دارم به آن نگاه می کنم.
and trying to evaluate it then I'm going
و سعی می کنم آن را ارزیابی کنم، سپس
into it and try to change it a little
وارد آن می شوم و سعی می کنم کمی آن را تغییر دهم،
bit when uh do you know sit down
وقتی می دانی بنشین، آیا می
do you know the night before of what
دانی شب قبل
that starting point is yeah I always try
نقطه شروع چیست، بله، من همیشه سعی می کنم
to stop and I learned this I think
متوقفش کنم و این را یاد گرفتم.  فکر کن
Hemingway wrote about this or done
همینگوی در مورد این نوشته یا
Steinbeck or one of the or maybe both of
اشتاین بک یا یکی از یا شاید هر دوی
them to always stop when you kind of
آنها را انجام داده تا همیشه وقتی می دانی چه
know what's coming next so you're not
چیزی در راه است متوقف می شود
okay so and afterwards when you're done
تا نباشی.  دوباره انجام شد
the office is closed offices closed I
دفتر بسته است دفاتر بسته است به
let the muse take care of it you know I
موسی اجازه دادم از آن مراقبت کند شما می دانید
don't know I don't want to and I think
نمی دانم نمی خواهم و فکر می کنم
it's a very unhealthy thing to worry
نگرانی
about it or think about any creative
در مورد آن یا فکر کردن در مورد هر
process you don't I got a long walk
فرآیند خلاقانه ای که نمی خواهید کار بسیار ناسالمی است.  بعداً یک پیاده روی طولانی انجام دادم به این
later think about yeah if that then I
فکر کنید که بله، اگر چنین باشد،
will sort of keep my mind open to it but
ذهنم را برای آن باز نگه خواهم داشت، اما
I won't be like obsessing about it yeah
مثل این نیستم که در مورد آن وسواس داشته باشم، بله، در
there's a actually on walks sometimes
واقع در پیاده روی گاهی اوقات
things pop in your head you know and you
چیزهایی در ذهن شما ایجاد می شود که می دانید و
go oh I should change that but that's
می روید  اوه، من باید آن را تغییر دهم، اما
not your ego doing it that's a deeper
انجام این کار به نیت شما نیست، این یک سطح عمیق تر است،
level okay so how does the day end so in
خوب است، بنابراین از نظر نوشتن چگونه روز به پایان می رسد، بنابراین
terms of writing so yet the writing you
نوشته ای که
know writing the the office door closes
می دانید نوشتن درب دفتر بسته می شود
and then the rest of the day just do
و سپس بقیه روز فقط
whatever the hell maybe go out to dinner
هر کاری را انجام دهید  شاید برای شام بیرون بروم
my girlfriend is not here now she's in
دوست دخترم الان اینجا نیست او در
New York working we'll make dinner or
نیویورک کار می کند ما شام درست می کنیم یا
whatever go out to dinner something like
هر چیزی که برای شام بیرون می رویم چیزی شبیه به
that and maybe maybe I'll read something
آن و شاید من چیزی بخوانم که
nothing heavy and I go to bed pretty
سنگین نباشد و خیلی
early and um the gym is a big thing for
زود بخوابم و  اوم، ورزشگاه برای من چیز بزرگی است،
me already if sorry probably would you
اگر متاسفم، احتمالاً
like with you with martial arts the
دوست دارید شب قبل از آن با شما با هنرهای رزمی همراه شوم،
what I have to do the next day and
روز بعد کاری را که باید انجام دهم تجسم می کنم و
getting myself psyched up for that and
خودم را برای آن روان می کنم و
then let's conk out like a light and
سپس  بیایید مثل نور خاموش شویم و
wake up at the crack of dawn
در سپیده دم از خواب بیدار شویم،
so looking out into the future
پس
this year next few years what do you
چند سال آینده امسال به آینده نگاه کنیم،
think the muse has in store for you I
فکر می‌کنی این الهه چه چیزی برای شما در نظر گرفته است.
probably something along the same I
من
really believe you know there's that
واقعاً معتقدم که می دانید
exercise where you where they say to you
تمرینی وجود دارد که در آن به شما می گویند
visualize yourself five years in the
پنج سال آینده خود را تجسم کنید و
future then write a letter to your from
سپس نامه ای از
that person to yourself I don't
آن شخص برای خودتان بنویسید من
leaving that at all because I don't
اصلاً آن را ترک نمی کنم زیرا
think you can you know there's a line in
فکر نمی کنم بتوانید  می‌دانی که در
Out of Africa that God made the world
خارج از آفریقا خطی وجود دارد که خداوند جهان را به‌گونه‌ای ساخته است
round so that we couldn't see too far
که ما نمی‌توانیم خیلی جلوتر را ببینیم،
you just don't know as a writer or as a
شما فقط به‌عنوان نویسنده یا
create a person you know I never knew my
خلق‌کننده فردی را نمی‌شناسید که می‌دانید من هرگز نمی‌شناختم
first book was The Legend of Bagger
اولین کتابم این بود.  Legend of Bagger
Vance I hadn't before that happened I
Vance من تا قبل از این اتفاق نیفتاده بودم، من هیچ
had no clue that I was gonna be writing
سرنخی نداشتم که قرار است چنین چیزی در
anything like that on that subject
مورد آن موضوع بنویسم.
was done people said well you got to
مجبور شدم چیز
write another I had no idea what it was
دیگری بنویسم، نمی‌دانستم چه چیزی
which was going to be gates of fire no
قرار است دروازه‌های آتش باشد،
clue so so if somebody'd sat me down at
بنابراین اگر کسی من را در
the start of that and asked the question
ابتدای آن می‌نشست و این سوال را می‌پرسید،
I would have been crazy to say so I just
دیوانه بودم که بگویم، بنابراین فقط
hope as as the future unfolds that I'm
امیدوارم  همانطور که در آینده آشکار می شود که من به روی
open to it you know well I think I speak
آن باز هستم، شما خوب می دانید، من فکر می کنم من
for a lot of people in saying that we
به جای افراد زیادی صحبت می کنم و می گویم که ما مشتاقانه
look forward to with that that's thanks
منتظر آن هستیم،
so much for talking satisfy yeah it's a
بسیار سپاسگزارم از صحبت کردن راضی کنید بله،
great you got the best job in the world
عالی است شما بهترین کار را در این زمینه داشتید  دنیا در
going around talking to people that you
حال صحبت کردن با افرادی است که شما
want to talk to and that they will talk
می خواهید با آنها صحبت کنید و آنها با شما صحبت خواهند کرد.
before awesome so thanks a lot
قبل از عالی، بنابراین بسیار
thanks for listening to this
متشکرم از اینکه به این
conversation with Steven Pressfield and
گفتگو با استیون پرسفیلد گوش دادید و
thank you to our sponsors the Jordan
از حامیان ما در
Harbinger show and cash app please
برنامه نمایش و نقدی Jordan Harbinger
consider supporting the podcast by going
سپاسگزاریم، لطفاً با رفتن
to Jordan Harbinger complex and
به مجتمع Jordan Harbinger و
downloading cash app and using code Lex
دانلود برنامه نقدی و استفاده از کد پادکست Lex، از
podcast click on the links buy the stuff
پادکست حمایت کنید.  در پیوندها، چیزها را بخرید،
podcast if you enjoy this thing
اگر از این پادکست لذت می برید، بهترین راه برای حمایت از این پادکست است.
subscribe on youtube review it with five
مشترک شدن در یوتیوب، آن را با پنج
stars in a podcast supported on patreon
ستاره در پادکستی که در پادکست پشتیبانی می شود مرور کنید
or connect with me on Twitter Alex
یا در توییتر با من ارتباط برقرار کنید الکس
Friedman spelled without the e just Fr
فریدمن بدون داشتن
ID ma n and now let me leave you with
شناسه Fr ma n.  و حالا بگذارید با
some words from Steven Pressfield are
چند کلمه از استیون پرسفیلد شما را با کلماتی از استیون پرسفیلد ترک کنم، آیا
you paralysed by fear that's a good sign
شما از ترس فلج شده اید، این نشانه خوبی است که
fear is good like self-doubt fear is an
ترس خوب است مانند ترس از شک به خود، یک
indicator fear tells us what we have to
شاخص ترس به ما می گوید که چه کاری باید
do remember one rule of thumb the more
انجام دهیم یک قانون سرانگشتی را به خاطر بسپاریم، هر چه بیشتر می
scared we are of a work or calling the
ترسیم.  از یک کار یا تماس، هر چه
more sure we can be that we have to do
بیشتر مطمئن باشیم که باید
it thank you for listening and hope to
آن کار را انجام دهیم، از اینکه گوش دادید متشکرم و امیدوارم
see you next time
دفعه بعد شما را ببینیم